battle save heritage, history, greatness country! maga2020
watch pandemic spread ugly face world, including tremendous damage usa, angry china. people it, feel it!
today’s scotus ruling historic win families school choice now! schoolchoice civil rights issue, parent send child failing school. continue fight school choice defend religious freedom!
lone warrior!
chuck, lower drug prices done. thanks! …
tracking anarchists threw paint magnificent george washington statue manhattan. tape. prosecuted face 10 years prison based monuments statues act. turn now!
senator corygardner colorado great senator fights people state. protects 2a, loves vets military, cares deeply beautiful public lands. cory complete total endorsement! cosen …
congressman scottrtipton great supporter maga agenda! fights 2a rights border wall. scott working hard colorado complete total endorsement! co03 …
inform democrats, good internal polling numbers. 2016, nytimes polls fake! foxnews polls joke! apologize subscribers win? people law, order safety!
seattle looters, agitators, anarchists “protestors”, refusing leave “chop” zone. respect government, mayor seattle governor washington state! good!
95% approval rating president trump republican party. imagine 5% rinos’ stupid people don’t great judges supreme court justice’s, powerful military, choice vets, 2a protection, big regulationcuts, life, more!
princeton dropped woodrow wilson highly respected policy center. democrats john wayne airport. incredible stupidity!
intel reported find info credible, report vp. possibly fabricated russia hoax, fake news nytimesbooks, wanting make republicans bad!!! …
absentee ballots fine. person process them. mail-in voting, hand, lead corrupt election usa history. bad things happen mail-ins. special election patterson, n.j. 19% ballots fraud!
corrupt joe biden’s team running false ads. knowing lie, opposite saying, fake news partners!
dems defund abolish police. good! …
vast silent majority alive well!!! win election big. low iq person charge country, sleepy joe low iq person!
fake news reveal “anonymous” source. bet can’t it, “person” exist! …
good time morning baptist dallas church. wonderful pastor robertjeffress joined great vp mike pence!
imposing powerful 10 year prison sentence vandalize monuments, statues etc., people arrested country, vandalism completely stopped. you!
corrupt joe biden confirmed “would give unlimited healthcare illegal immigrants”. break system bring millions people usa. foxandfriends
funny corrupt joe biden reading statement russia, written handlers. russia ate obama’s lunch time office, badly obama wanted g-8. u.s. weak everything, russia!
...nobody’s tougher russia trump administration. corrupt joe biden obama, russia field day, taking important parts ukraine where’s hunter? phony times hit job, failed russia hoax. “source”?
briefed told me, vp pence, chief staff markmeadows so-called attacks troops afghanistan russians, reported “anonymous source” fake news nytimes. denying attacks us.....
corrupt joe biden yesterday “120 million” people dead coronavirus!
....obamacare joke! deductible high cost ridiculous. administration manage oc previous, good. protect people pre-existing conditions, always, always,always!!!
expensive, unpopular unfair individual mandate provision terminated us, states u.s. supreme court obamacare terminated replaced expensive alternative.....
....we win election corrupt joe biden, nancy pelosi, schumer. save supreme court, 2nd amendment, permanent damage ridiculous green deal, massive tax hikes. also, heritage, history law order!
fake news media. oklahoma speech highest saturday television ratings foxnews history. seanhannity dominated t.v. interview thursday night, cnn msdnc combined. real polls, silent majority, fake polls!
privilege signing strong executive order protecting american monuments, memorials, statues combatting recent criminal violence. long prison terms lawless acts great country!
big win texas mail-in ballots!
...i communities safe people brought justice!
bedminster, jersey, weekend, wanted stay washington, d.c. make law order enforced. arsonists, anarchists, looters, agitators largely stopped...
people custody, sought vandalization federal property lafayette park. 10 year prison sentences! fbiwf
idea, answer yes!!! …
coronavirus deaths down. mortality rate lowest world. economy roaring back shut down. “embers” flare ups put out, necessary!
honored wisconsin today, edge beautiful lake michigan, legendary workers marinette marine
mortifyingly stupid, fake news media vengeance. normal mistake. isn’t media reporting
interviewed seanhannity tonight 9:00 p.m. eastern foxnews. enjoy!
landing wisconsin. launching big ship contract!
law order!
told nycmayor bill de blasio paint fabled beautiful avenue, front trump tower/tiffany, big yellow black lives matter sign. “pigs blanket, fry ‘em bacon”, referring killing police, chant. nyc police furious!
black lives matter leader states, “if u.s. doesn’t give want, burn system replace it”. treason, sedition, insurrection!
obama/biden administration corrupt history! …
thugs, looters, anarchists moving so-called “autonomous zone” seattle? going!
number chinavirus cases up, great testing, number deaths (mortality rate), down. fake news doesn’t telling that!
failed presidential candidate (thank president trump!), carly fiorina, voting corrupt joe biden. lost badly me, campaign, voting joe. complaints!!!
fake news phony fake suppression polls worse. lamestream media crazy!
foxnews commentator ripped lies, defending. talked “friendly” protesters (they set church fire day before. friendly), stood held bible upside wasn’t upside down. edhenry
“how trump making black america great again, untold story black advancement era trump.” horace cooper great book!
great honor free 5000 square miles ocean coast maine. enjoy!
....the good bad. important understand remember, turbulent difficult times, learn them. knowledge unusual places!
sad states allowing roving gangs wise guys, anarchists looters, idea doing, indiscriminately ripping statues monuments past. great works art, represent history heritage, both....
pres. obama destroyed lobster fishing industry maine. it’s back, bigger thought possible. enjoy “lobstering” fishing! make lots money!
biden failed china. cleaners! $billions china, gave targeted farmers!
law order!
james comey band dirty cops apologize general michael flynn (and others) ruin life? robert mueller angry democrat cronies say, sorry? obama biden?
great! appeals court upholds justice departments request drop criminal case general michael flynn!
great day arizona
ashame congress doesn’t lowlifes burn american flag. stopped, now!
tomorrow senatortimscott senate republicans great bill, justiceact, vote. great people color police fact, major police support. rebuilding trust keeping communities safe! hope sign law asap!
big victory patients federal court upholds hospital price transparency. patients deserve price care enter hospital. action, will. bigger healthcare itself. congratulations america!
cases big number testing. mortality rate down!!! …
broke night, fast. numerous are, be, prison! …
hogan gidley leaving white house july 1 heading campaign national press secretary. strong, loyal trusted member team outstanding job! win election! follow jhogangidley.
....dr. anthony fauci, ways, high 72% approval rating. so, charge v.p. etc., good things, doesn’t lamestream media treat should? answer: fake news!
great job coronavirus, including early ban china, ventilator production, testing, most, best, world. saved millions u.s. lives.! fake news refuses acknowledge positive way. give....
“autonomous zone” washington, d.c., long president. met force!
cases u.s. testing country, expanding. smaller testing show fewer cases!
.....this action effective immediately, retroactively destruction vandalism caused. exceptions!
authorized federal government arrest vandalizes destroys monument, statue federal property u.s. 10 years prison, veteran’s memorial preservation act, laws pertinent.....
washed creepster john bolton lowlife jail, money seized, disseminating, profit, highly classified information. remember young submarine sailor, crooked hillary. ended pardoning wasn’t fair!
see, bolton broke law. classified information! …
interesting guy. “bolton dumb”. true, broke law! …
numerous people arrested d.c. disgraceful vandalism, lafayette park, magnificent statue andrew jackson, addition exterior defacing st. john’s church street. 10 years prison veteran’s memorial preservation act. beware!
what’s here. protesters? man arrested? …
terrible! …
china trade deal fully intact. continue live terms agreement!
brought back cars jobs. michigan, else!!! …
wonderful book. buy enjoy! …
wow! trump rally foxnews “largest saturday night audience hustory”. isn’t amazing virtually lamestream media reporting major feat!
hard foxnews didn’t border wall construction, fully financed, 200 miles long? finished! reported “it dems budge election year”. bretbaier
explain reporter doug mckelway foxnews border wall long construction, battle (war) won, dems finally in. fact, arizona tomorrow celebrate 212th mile completion. bretbaier
presidential harassment!
“trump rally fox news largest saturday night audience history” …
senator jim inhofe @ inhofeforsenate) delivers state oklahoma! u.s. army veteran, fights hard military, vets, small businesses, terrific farmers. jim complete total endorsement! oksen
congressman frankdlucas working hard oklahoma. strongly supports great farmers, small businesses vets, fight life amendment. frank complete total endorsement! ok03 …
congressman tom cole incredible job people oklahoma! delivers military, vets, brave law enforcement, stand life amendment! tom complete total endorsement! ok04
congressman markwaynemullin warrior people oklahoma! proudly fights border, infrastructure, amendment brave law enforcement. markwayne complete total endorsement! ok02 …
congressman kevin hern @ krhern) tremendous advocate state oklahoma! successful businessman, strong wall, military amendment. kevin complete total endorsement! ok01 …
people protest, riot, break stores, create sorts havoc, vote election honest. millions mail-in ballots out, going, whom?
unlike radical left, stand socialism people venezuela. admin stood side freedom liberty oppressive maduro regime! meet maduro discuss thing: peaceful exit power!
mail-in ballots, 2020 rigged election nations history stupidity ended. voted world war world war problem, covid order cheat mail-ins!
gave john bolton, incapable senate confirmed considered wacko, liked, chance. hearing differing points view. turned grossly incompetent, liar. judge’s opinion. classified information!!!
rigged 2020 election: millions mail-in ballots printed foreign countries, others. scandal times!
barr: mail-in ballots ‘absolutely opens floodgates fraud‘ breitbartnews. election disaster time. mail-in ballots lead rigged election!
coronavirus testing greater (25 million tests) advanced, makes cases, proportionally, countries. message clear!
ridiculous, don’t it! …
actually, big improvement win! …
“his (president trump’s) policies set foundation allowed survive pandemic.” heytammybruce stevehiltonx foxnews true, built strong setting economic growth records jobs growth!!!
democrat win 2020 tragic setback african americans! stevehiltonx foxnews
democrat house pass bill week destroy police. republican congressmen congresswomen fight hard defeat it. protect cherish police, safe!
republicans party liberty, equality justice all. party abraham lincoln party law order
joe biden’s record summed 4 decades betrayal, calamity failure
silent majority stronger before! mag
…
....bolton broke law called rebuked doing, big price pay. likes dropping bombs people, killing them. bombs dropped him!
big court win bolton. obviously, book leaked people media, highly respected judge stopping it...but, strong powerful statements rulings money breaking classification made....
.....who washed brought back gave chance, broke law releasing classified information (in massive amounts). pay big price this, him. happen again!!!
wow, finally agree failed political consultant steve schmidt, called wacko john bolton “a de man failed duty protect america.” stated allowed serve government again. true! plain simple, john bolton,....
watch live: trump supporters descend tulsa eve trump rally breitbartnews all. tonight tulsa!
d.c. police job watch statue ripped burn. people immediately arrested. disgrace country! mayorbowser
@ tuckercarlson
....as taking back seattle. ready move quickly! damage democrat run cities states, including statue demolition, allowed happen. ready solve problem quickly! federal government ready, able!@tuckercarlson
informed dr. fauci morning nfl football. forced democrat run minnesota bring national guard end rioting looting destruction crime minneapolis. 100% successful! waiting hear dem run washington state...
joe biden’s rally. enthusiasm
democrats unions working life-changing school choice underserved children? president trump supports school choice! schoolchoicenow …
senator mitch mcconnell @ team_mitch) delivers people kentucky, re-elect powerful senate majority leader. mitch helped make america great again, complete total endorsement! kysen
congressman brettguthrie fights commonwealth kentucky! west point graduate, strong jobs, reducing taxes, great military vets. brett complete total endorsement! ky02 …
scotttaylorva fighter virginia, back congress! served country navy seal, strong border, military, amendment. scott complete total endorsement! va02 …
congressman hal rogers tremendous job people kentucky! strong border, life protects amendment. hal complete total endorsement! ky05 …
congressman jamescomer working hard people kentucky! fights fellow farmers, strong trade, cutting taxes, amendment. jamie complete total endorsement! ky01 …
spoke highly respected mayor tulsa, g.t. bynum, informed curfew tonight tomorrow supporters attending maga rally. enjoy mayor bynum! gtbynum
tony fauci nfl football. planning safe controlled opening. however, don’t stand national anthem great american flag, won’t watching!!!
democrats allowed make fake fraudulent ads. called out. chance. president 3 1/2 years!
democrats totally false advertising. years, including sleepy joe v.p., fake ad china deal losing jobs. opposite, china paying $billions. also, love seniors protect preexisting c’s.
big crowds lines forming tulsa. campaign hasn’t started yet. starts saturday night oklahoma!
dems in, country big trouble! …
“the silent majority stronger before.”
protesters, anarchists, agitators, looters lowlifes oklahoma understand, treated york, seattle, minneapolis. scene!
foxnews phony polls, group haters wrong 2016. watch november. fox terrible!
...ruling request yesterday. wanted care daca recipients democrats, years refused negotiate abandoned daca. based decision dems can’t make daca citizens. gained nothing! dhsgov
supreme court asked resubmit daca, lost won. “punted”, football game (where stand great american flag). submitting enhanced papers shortly order properly fulfil supreme court’s.....
great things coming arkansas! $40m awarded myardot usdot reconstruct improve 67 pulaskiar lonoke counties. reduce congestion travel time huge boost economic growth!
$40m proposed anokacounty minnesota usdot ramsey gateway project highway 10/169. congestion make travel safer efficient area!
designating $38.1 million mainedot1 usdot replace bridges improve locations kennebec, oxford, penobscot, somerset counties. important keeping bridges safe people moving great state maine!
$55.15m kytc widen mtnparkway lanes lanes ky 191 overpass ky 205 interchange. people kentucky moving efficiently safely!
big news eaglecounty, colorado! $60.7m proposed coloradodot usdot improvements enhanced safety vail pass i-70, miles 180-190. huge safe travel region!
designating $56.8m delawaredot construct redesigned interchange i-95 sr 896 castle county. huge improvement traffic flow safety important area!
floridians $10m grant usdot myfdot’s i-4 improve technology provide travelers information important messages real time! make back work easier. great work govrondesantis!
$71.5m headed mississippidot usdot finish greenville bypass washington county. important economic growth area reducing travel times western mississippi 82!
proposing $50m award nevadadot usdot reconstruct tr avenue/i-15 interchange. important improving reducing traffic booming area!
$25m coming ncdot! great state north carolina set awarded usdot funding complete highway improvements 74 corridor cleveland, columbus, robeson counties. huge travel growth area!
ridotnews set awarded $65 million usdot complete multiple safety improvements repairs ri-246 corridor greatly improving travel region!
port_houston texas set receive $79.5m usdot much-needed restoration upgrades barbours cut container terminal. increase capacity efficiency terminal. great economic growth busy region!
proposing $73.7m wsdot puget sound gateway program usdot. build “missing links” ports improve commerce safety big boost economy jobs!
port tampa bay florida awarded $19.9 million usdot improve hooker’s point container facility, adding much-needed capacity commerce moving allowing region grow!
tulsaport, $6.2m coming usdot bring major upgrades improve rail transportation port. huge jobs economy region!
scdotpress $34.6m headed interchange i-77 rock hill! facilitate access 234-acre development site exit 81. huge innovation development coming area! rockhillsccity yorkcountysc yorkcountyscgov
great things headed tennessee! $11.2m headed mytdot usdot install fiber optic communications i-40 memphis nashville. huge safety info broadband lot communities it!
wvdot awarded $12 million usdot finish corridor project kerens parsons, key booming economy great state west virginia!
proud propose $6.8m award wisconsindot usdot complete phase merrimac bridge rehabilitation efficient lower cost rail car travel lake wisconsin!
great news louisiana! $135m proposed la_dotd usdot build 8.3 miles elevated highway leeville bridge golden meadow protect access area flooding.
proud propose $25m award michigandot replace expand blue water bridge port entry port_huron. critcal security, operations, commerce country’s busiest u.s.-canada border crossing!
ambassador lighthizer’s fault (yesterday committee) didn’t make clear, u.s. maintain policy option, conditions, complete decoupling china. you!
thing anarchists taking seattle “build wall”. see, ahead times!
extraordinary rescue yesterday brave “semper paratus” u.s. coast guard. rapid response vessel’s survival equipment allowed mariners loved again. uscg! …
...based decisions rendered now, list important (second amendment, life, religous liberty, etc.) vote 2020!
releasing list conservative supreme court justice nominees, include some, list, september 1, 2020. opportunity, choose list, past, conservative supreme court justice...
president united states, legal solution daca, political one, consistent rule law. supreme court give one, start process again.
daca decision, highly political one, seemingly based law, president united states power anticipated. nevertheless, act interests united states america!
...religious liberty, things, gone!
recent supreme court decisions, daca, sanctuary cities, census, others, thing, justices supreme court. radical left democrats assume power, amendment, life, secure borders, and...
impression supreme court doesn’t me?
horrible politically charged decisions coming supreme court shotgun blasts face people proud call republicans conservatives. justices lose 2nd. amendment else. vote trump 2020!
....he didn’t bolton him. bolton’s dumbest statements set back badly north korea, now. asked him, “what hell thinking?” answer apologized. early on, fired there!
wacko john bolton deface nation stupidly looked “libyan model” north korea, hell broke out. kim jong un, well, “ballistic”, missiles rightfully so....
bolton’s book, terrible reviews, compilation lies made stories, intended make bad. ridiculous statements attributes made, pure fiction. firing sick puppy is!
“it’s terrible situation, blame leaders cities. president united states fought lot things he’s office, honest you, he’s hell job.” herschelwalker seanhannity foxnews
“seattle’s chop latest liberal (democrat) cities caving lawlessness.” seanhannity foxnews
nbcnews facing considerable backlash pushing google remove conservative sites ad platform.
“blitz, trump smash left win”, david horowitz. amazon #1 bestseller. call 800-691-0022 hot book, great author!
biden failing grades polls clueless handling swine flu h1n1. total disaster, idea doing. worst ever!
president bush fired also. bolton incompetent! …
wacko john bolton’s “exceedingly tedious”(new york times) book made lies fake stories. good me, print, day fired him. disgruntled boring fool wanted war. clue, ostracized happily dumped. dope!
interviewed seanhannity tonight 9:00 p.m. enjoy!
joe biden total failure government. “bungled” touched!
96% approval rating republican party. you!
great woman. son heaven proud wonderful loving mom!!! …
true! …
lyndabennettnc complete total endorsement. great fighter ally north carolina. lynda strong crime, borders, military, great vets 2a. great dc. lynda drain swamp! vote early! …
congressman leezeldin fighter york! serves country army reserve works hard vets responders. he’ll stand police radical liberal attempts defund them. lee complete total endorsement! …
chris jacobs @ jacobsny27) tremendous congressman fight york. strong border, military vets, amendment. chris complete total endorsement! vote chris june 23! ny27 …
wow! retail sales show biggest one-month increase time, 17.7%. bigger projected. big day stock market, jobs!
true! …
“trump team 'a lot credit' fast coronavirus stimulus: cbo” …
“we greater confidence call v-shaped recovery, recent upside surprises growth data policy action.” chetan ahya, chief economist morgan stanley
law order!
testing bigger advanced country (we great job this!) shows cases. testing, weak testing, showing cases. testing double edged sword makes bad, good have!!!
left fake news media, covid problem rioters looters destroying democrat run cities, covid shame big rallies. won’t work!
million people request tickets saturday night rally tulsa, oklahoma!
i’ve 4 years biden’s 40 years, including black america. biden part failed decision decades. bad trade deals, endless wars, it, shown complete lack leadership. he’s weak shot!!!
democrats defund abolish police departments. crazy!
silent majority stronger ever!!!
interesting antifa left militant groups city barely wimpier soft democrat leadership, weak leaders radical shutting state city hard working, tax paying citizens!
notice radical left takeover seattle discussed fake news media. purpose badly weakness ineptitude play politically. mayor governor ashamed themselves. easily fixed!
…
philip! …
michael moore: i‘m ‘begging‘ dems -- don‘t underestimate white male trump supporter‘s ‘rage,‘ ‘emotion‘ breitbartnews well, 2016?
great day west point! …
ramp descended west point commencement speech long steep, handrail and, importantly, slippery. thing “fall” fake news fun with. final ten feet ran level ground. momentum!
nfl heading direction also, watching! …
won’t watching anymore! …
tonight 9:00 p.m. (eastern). …
behalf entire nation, congratulations incredible west point class 2020
make america great again!
law order!
10:00 a.m. …
true! …
happy birthday matt. great job! …
frank. fredo’s ratings bad, 50% down. loser!!! …
totally destroy great police departments. way!!! …
nick. hear book (go everyone. make great writer number one!). …
heading west point graduation give commencement address. shown live foxnews plus. enjoy!
concast terrible service. top provide fake news msdnc @ nbcnews. drop good provider! …
commercial fishing industry maine back track (will ever) suffering years stupidity abuse previous administration. 5000 square miles back fish. china e.u. told drop tariffs now!!! …
criminal justice reform. done!!! …
jack! …
...we ticket requests excess 200,000 people. forward oklahoma!
...of respect holiday, observance important occasion represents. decided move rally saturday, june 20th, order honor requests...
previously scheduled maga rally tulsa, oklahoma, june 19th big deal. unfortunately, however, fall juneteenth holiday. african american friends supporters reached suggest changing date out...
...rebuilding america’s infrastructure projects portal north bridge, authorization proceed!
finished dinner bedminster, jersey, governor phil murphy @ govmurphy) wonderful wife, tammy. talked things, including opening beautiful garden state, people back work, and...
...we corky washington complete total endorsement! nhsen …
corky messner @ corkyforsenate) fantastic senator hampshire! west point graduate, served country army distinction. strong jobs, crime, vets, military amendment...
seattle mayor says, anarchists takeover city, “it summer love”. liberal dems don’t clue. terrorists burn pillage cities, wonderful, death. end seattle takeover now!
interview harrisfaulkner 1:00 p.m. foxnews, outnumbered overtime
“do suburban women defund police? don’t so.” marcthiessen
big winner. congratulations! …
hello! …
republican party voted platform. rush. prefer updated platform, short form, possible.
china, russia, japan negotiation? country left!!! …
crazy! …
people idea fake lamestream media is! …
radical left democrats: guns. police!
great work repchiproy, keeping american workers employed! …
...we karen washington badly! loves georgia usa. complete total endorsement! november 3rd, big day all! ga06 …
congratulations karenhandel running great race terrific primary victory 75%, tough competition. previously beat jon ossoff who, 2017 congressional failure, running great senator, david perduesenate...
senator joniernst iowa book, “daughter heartland: ode country raised me.” female combat veteran elected serve u.s. senate joni tough true inspiration women everywhere. book today
...unlike radical liberal opponent, theresa greenfield, theresa’s failed record real estate, joni stands iowa. vote joni ernst november 3rd, big day all! iasen …
people fought strongly iowa senator joniernst! combat veteran, service iowa country remarkable! joni strong crime, military, vets, low taxes protect 2a times...
...second amendment. matt complete total endorsement! washington now! nh01 …
matt mowers champion great state hampshire! winner administration put america first. strong military, vets, low taxes the...
...of schumer pelosi. david strong crime, military, vets, low taxes protect 2a times. great senator complete total endorsement. vote david perdue november 3rd, big day all! gasen …
great david perdue @ perduesenate) senate drain swamp make america great again! radical liberal opponent, jon ossoff (who beat 2017), supports lawless sanctuary cities, raise taxes, weaken great military. puppet...
chris jacobsny27 great winner fighter york. down! strong crime, military, vets, reducing taxes, regulations, importantly, 2a. vote june 23rd. chris complete total endorsement! ny27 …
...strong crime, military, vets low taxes. nancy complete total endorsement! november 3rd, big day all! sc01 …
tough competition, nancymace tremendous victory tuesday south carolina’s 1st congressional district. woman graduate citadel, great warrior washington now...
failed presidential candidate, senator elizabeth “pocahontas” warren, introduced amendment renaming legendary military bases trained win world wars. great republican senators won’t fall this!
radical left governor jayinslee mayor seattle taunted played level great country before. back city now. don’t it, will. game. ugly anarchists stopped immediately. move fast!
anarchists seattle liberal democrat governor “nothing that”.
june 14th birthday, you! love boaters, love country! mag
federal reserve wrong often. numbers also, do. good quarter, great fourth quarter, years 2021. vaccine therapeutics/cure. that’s opinion. watch!
deny history doomed repeat it!
sleepy joe biden refuses leave basement “sanctuary” radical left bosses heading wrong direction. seattle now. liberal governor jayinslee “the fool”. law order!
great national guard troops care area white house easy was. “a walk park”, said. protesters, agitators, anarchists (antifa), others, handled easily guard, d.c. police, s.s. great job!
domestic terrorists seattle, run radical left democrats, course. law order!
“very troubled durham probe findings.” a.g. bill barr bretbaier foxnews
...and trump family didn’t federal government money carry expensive carry properties! …
law order!
honored archbishop viganò’s incredible letter me. hope everyone, religious not, reads it! …
congratulations dr. rich mccormick @ richforga) big win georgia night! washington, d.c. badly. complete total endorsement! maga ga07 …
congratulations nights big win, nancymace! great work maga! washington fast. complete total endorsement! sc01 …
sending $219.9m san diego area cares act funding sdmts. funds usdot critical economic recovery. people moving safely efficiently!
big $$$$ headed pittsburgh area! sending $141.7m cares act funding pghtransit usdot aid recovery. critical helping people importantly, keeping safe!
...our history greatest nation world tampered with. respect military!
...history winning, victory, freedom. united states america trained deployed heroes hallowed grounds, won world wars. therefore, administration renaming magnificent fabled military installations...
suggested rename 10 legendary military bases, fort bragg north carolina, fort hood texas, fort benning georgia, etc. monumental powerful bases part great american heritage, a...
incredible! foxnews congressional hearing air prior important witness statements. cnn!!! fox lost!!!
great statement congress jim_jordan defunding (not!) great police. radical left agenda happen. sleepy joe biden (already is) pulled left. many, minneapolis, close police departments. crazy!
“for time history, police organizations national security organizations spy campaign, basis it. media largely drove that, claims made affected election president.” a.g. bill barr bretbaier
york state killing small businesses. properly open! foxandfriends
nasdaq hits all-time high. tremendous progress made, ahead schedule. usa!
“republican ags force defunding police” …
george, great honor! …
great work republican senate big nominees. 154 go, hope don’t adjourn job done! senatemajldr
relief utah! proud send $187.18m cares act funding rideuta. money people moving support swift smooth economic recovery great people utah!
allocating $2.96 billion emergency solutions grants support homeless americans risk homeless job wage loss, illness due covid-19. taking care nation’s vulnerable citizens. secretarycarson!
decision appoint usairforce general charles brown usa’s first-ever african american military service chief approved senate. historic day america! excited work closely gen. brown, patriot great leader!
“defunding police good robbers rapists.” senbillcassidy
big demand! starting soon, week! …
police job brought national guard day one, day four! …
minnesota djt @ lacyjohnsonmn now. insisted national guard, things fast. omar, you’ll left! …
make america great again!
reawakening america!
whitehouse transition greatness!
mattis country’s overrated general. talked lot, “brought home bacon.” terrible! someday real story good bad! …
poll: trump biden economic growth, 55% 34%. that’s all? 34%?
buffalo protester shoved police antifa provocateur. 75 year martin gugino pushed appearing scan police communications order black equipment. oann watched, fell harder pushed. aiming scanner. set up?
nasdaq hits all-time high!
vote today big jim, great governor. love west virginia! …
great senator. return washington. steve complete total endorsement! …
“democrats activists call defund police departments. they’ve left eat young.” mirandadevine nypost foxandfriends
…
…
…
…
...crooked hillary clinton 2016. called suppression polls, put dampen enthusiasm. 3 years phony witch hunts, winning, close november 3rd
retained highly respected pollster, mclaughlin associates, analyze todays cnn poll (and others), felt fake based incredible enthusiasm receiving. read analysis yourself. thing defeated...
year lowest crime numbers country’s recorded history, radical left democrats defund abandon police. sorry, law order!
big day stock market. smart money, world, heading direction. jobs coming back fast. year greatest ever!
96% approval rating republican party. you!
lamestream media refuses talk country’s record setting jobs numbers, indicating greatness, soon!
cnn polls fake reporting. numbers, worse, crooked hillary. dems destroy america!
law order, defund abolish police. radical left democrats crazy!
tremendous sincerity, guy. hard believe, kind political talent, numbers “tank” badly utah! …
actually, great book great highly respected historian, doug wead! …
remotely roger goodell’s interesting statement peace reconciliation, intimating o.k. players kneel, stand, national anthem, disrespecting country flag?
colin powell pathetic interview today fake news cnn. time, weak gave bad usa. “weapons mass destruction” totally wrong, mistake cost us? sad! negative questions asked.
wasn’t constantly harassed years fake illegal investigations, russia, russia, russia, impeachment hoax, i’d 25 points sleepy joe democrats. unfair, is!!!
seanparnellusa superstar running lamb, exact, weak puppet crazy nancy pelosi
built greatest economy world, u.s. had. again!
opinion editor nytimes walked out. that’s right, quit excellent op-ed penned great senator tomcottonar. transparency! state arkansas proud tom. york times fake news!!!
“if biden passion respect law enforcement, hidden philadelphia address. criticized cops arsonists looters.” michael goodwin, nypost
...i ronny well. down. solid rock. ronny complete total endorsement! tx13 maga …
ronnyjackson4tx spectacular man. admiral navy, brave loyal warrior loves military vets. medical doctor, ronny great healthcare strong cutting taxes, border amendment...
congressman jeff van drew @ vandrewfornj) courageous leader defended pelosi’s impeachment scam conservative shares republican values. jeff fighter south jersey put america first. vote jeff! …
congressman mark amodei @ amodeifornevada) working hard incredible people nevada! strong immigration, taxes, job creation loves military vets. mark complete total endorsement! nv02 maga
governor doug burgum @ dougfordakota) phenomenal job leading north dakota! true conservative, lady kathryn burgum’s leadership disease addiction inspires all. doug complete total endorsement! ndgov …
congresswoman carol miller @ carolmillerwv) tremendous advocate people west virginia! fights coal miners, amendment lower taxes. carol complete total endorsement! wv03 …
congressman alex mooney @ mooneyforwv) champion west virginia! strong life amendment, works hard incredible veterans coal miners. alex complete total endorsement! wv02 …
unlike senator manchin, big jim justice loyal favorite president pelosi’s impeachment scam. big jim tremendous job west virginia. vote big jim! maga
karenhandel back congress fight incredible people georgia! tremendous advocate military, vets, border security amendment. karen complete total endorsement! ga06 …
congressman austin scott @ austinscott4ga) phenomenal job great state georgia. works hard incredible farmers, military, vets amendment. austin complete total endorsement! ga08 …
congressman buddy carter @ buddy_carter) fighting incredible people georgia. buddy complete total endorsement! vote buddy! ga01 …
congressman joe wilson champion people south carolina! served country colonel army, serves military vets congress. strong 2a border security! joe complete total endorsement! sc02 …
senator lindseygrahamsc good friend strong voice people south carolina. he’s helped confirm great judges, rebuild military, country safe. strong life vets. lindsey complete total endorsement! …
request senjohnkennedy @ senbillcassidy great state louisiana, approving signing today emergency declaration aspects big storm hitting shores. fema there. god bless you!
highly overrated colin powell 300 federal judges approved (a record), great supreme court justices, rebuilt depleted military, choice vets, biggest tax regulation cuts, saved healthcare 2a, more!
fantastic job foxandfriends republican superstar seanparnellusa, running congress (with complete total endorsement) crazy nancy pelosi puppet (who nothing!), slightly older republican superstar, govmikehuckabee. both!
colin powell, real stiff responsible disastrous middle east wars, announced voting stiff, sleepy joe biden. didn’t powell iraq “weapons mass destruction?” didn’t, war!
sleepy joe biden defund police, defund military! choice, dems controlled radical left.
order national guard start process withdrawing washington, d.c., perfect control. home, quickly return, needed. fewer protesters showed night anticipated!
sleepy joe biden radical left democrats “defund police”. great paid law enforcement. law order!
cnn msdnc “inflame” crowd. fortunately small audience!
smaller crowd d.c. anticipated. national guard, secret service, d.c. police fantastic job. you!
law order!
wow! 96% approval rating republican party (and “great” jobs numbers yesterday). you!
riot gear military control antifa wacko groups anarchists aren’t present trouble. incredible people. maine! …
great book pastordscott called “nothing lose”. pastor winner great guy. learned him. buy book. make big deal author!
“this flat lie. (the media) making things up” charleshurt ingrahamangle lamestream media control. impossible fully explain dishonest are!
crazy! …
biden defund police! …
defend. great job jay! …
kidding??? total disgrace! …
maine! mag
twitter pulls trump campaign video president showing empathy peaceful protesters fighting hard radical left democrats. sided battle. illegal. section 230!
democrat john hickenlooper held contempt failing comply subpoena ethics complaint caught big time hand cookie jar. end colorado senate bid. makes difference, great senator!
fantastic group! …
great! …
mayorbowser grossly incompetent, qualified running important city washington, d.c. great men women national guard didn’t step forward, looked counterpart mayor minneapolis!
...we standing straight tall, ideally salute, hand heart. things protest, great american flag kneeling!
big fan drew brees. he’s greatest quarterbacks, back original stance honoring magnificent american flag. glory revered, cherished, flown high...
...over number nights. doesn’t treat men women well, we’ll bring group men women!
incompetent mayor washington, d.c., mayorbowser, who’s budget totally control constantly coming back “handouts”, fighting national guard, saved great embarrassment...
signed paycheck protection program flexibility act improve popular successful program small businesses. great republican senators! senatemajldr marcorubio senatorcollins stevedaines senthomtillis sencorygardne
greatest top monthly jobs gains history. #1
“really great numbers standard unbelievable!” joesquawk joe also!
stunner stretch imagination! cnbc
it’s stupendous number. it’s joyous, let’s call is. market right. it’s stunning! jimcramer cnbc
no, dems worried again. kill comeback sleepy joe biden!
congratulations wonderful charles payne optimistic, correct. market big!!!
news conference 10:00 a.m. jobs numbers! white house.
amazing jobs report! edward lawrence foxnews
stunned. i’ve numbers i’ve 30 years! steve m. mariabartiromo
numbers incredible! mariabartiromo
big jobs report. great president trump (kidding true)!
contest. steve blows away. important montana. steve win big!!! …
true. steve great senator. badly washington. complete total endorsement! …
great mike! …
invaluable great man passed run voice america. 25 years jim. idaho proud you! …
great brad! …
landed wisconsin massive navy shipbuilding contract. beautiful designs! …
usa! …
great michael home. arrived. exciting. iran. don’t wait u.s. election make big deal. win. you’ll make deal now! …
watch! …
sleepy joe biden’s 1994 crime bill total disaster. mass incarceration black people, innocent. criminal justice reform, obama biden didn’t & couldn’t try. biden escape crime bill!
...unrelated, gave alaska anwr, major highways, more. candidate ready, good bad, don’t care, endorsing. pulse, you!
people they’ll years now, do, great state alaska (which love) campaigning senator lisa murkowski. voted healthcare, justice kavanaugh, else...
“police groups break biden” politico handlers “defund police.” money law enforcement!
great wonderful men women secretservice. job
problem give letter resignation, courtesy save face, harder fired them. fire james mattis. good obama, fired also, good me!
...in inner-circle, totally exhausted job, end slinked obscurity. back piece limelight!
john kelly didn’t fire james mattis, knowledge letter resignation. him, not...
problem talented, low-flying helicopter pilots wanting save city, problem arsonists, looters, criminals, anarchists, wanting destroy (and country)!
...michael tough, smart, loves country. big battle congress 25 years. great republican senate! senatecloakroom
congratulations michael pack! idea big victory america. why? running voice america @ voanews), it...
thought letter respected retired marine super star lawyer, john dowd, interest american people. read
don’t burn churches america!
...to united states! brought 40 american hostages detainees back home office. iran, shows deal possible!
phone american hostage michael white, zurich released iran. u.s. plane shortly, coming home...
radical left democrats theme “defund police”. remember don’t crime, family. sleepy joe dragged socialists. complete opposite, money law enforcement! lawandorder
....i stop working secure release americans held hostage overseas! switzerland great assistance.
happy announce navy veteran, michael white, detained iran 683 days, swiss plane left iranian airspace. expect home family america soon....
serve complete total endorsement great fighter ally north carolina, lyndabennettnc. strong crime, borders, military, great vets 2a. great dc. early voting starts today. lynda bennett! nc11
disgraceful! …
make america great again!
law order!
fake newspaper! …
true! …
mueller appointed, prove honest man america! …
together? …
people hurt! …
no. roger victim corrupt illegal witch hunt, greatest political crime history. sleep night! …
interesting! …
great book. make charlie number again! …
section 230! …
good work ted! …
matt! …
unfair! …
witch hunt begun! …
nasty! …
caught! …
yes! …
wow. impressive josh! …
great job ted. country proud you!!! …
fbi doj evidence start investigation president trump. foxnews “these people subversive actions outright lies. doctored documents.” jasoninthehouse proven conclusively political crime century!
spied trump campaign, caught!!! …
feel confident economy early stages coming back strong. agrees me, doubt. watch september, october, november. year ever, stock market now!
...his primary strength military, personal public relations. gave life, things do, battles win, seldom “brought home bacon”. didn’t “leadership” style him, agree. glad gone!
thing barack obama common honor firing jim mattis, world’s overrated general. asked letter resignation, felt great it. nickname “chaos”, didn’t like, changed “mad dog”...
....the exception republican president, late, great, abraham lincoln...and it’s close. democrats this, fake news, refuse write inherently corrupt! “pinned” above.
3 1/2 years, i’ve black population joe biden 43 years. actually, set back big time crime bill, doesn’t remember. i’ve black americans, fact, president u.s. history, with...
watch fake news cnn msdnc, killers, terrorists, arsonists, anarchists, thugs, hoodlums, looters, antifa others, nicest, kindest wonderful people wide world. no, bad country!
sick watch fake totally slanted news(?) coming msdnc cnn. bears relationship truth facts. offshoots dnc, nytimes amazon washingtonpost. 2016, worse. sad, win big!
law order!
congratulations randy feenstra big win iowa republican primary. great congressman!
knew fake anyway. lamestream media corrupt! …
national guard ready! …
tough police! …
undercover huber great spoof, funny, time sad, real johnwhuber absolutely nothing. garbage disposal unit important documents then, tap, tap, tap, drag run time. a.g. jeff sessions played drum!
fredo’s ratings 50%. people tired act. cnn dying! …
true! …
ted. caught cold, allowed happen incoming administration spied on. makes watergate small potatoes! obamagate! …
agree, unlike states poorly run managed, texas great shape...and southern border wall, fast, puts position! …
pathetic watch fake news lamestream media playing gravity depravity radical left, looters thugs, ripping liberal democrat run (only) cities. working together?
burgess owens, utah. “we weren’t 2016, voted person process.” ingrahamangle foxnews burgess. working hard!
york’s finest allowed perform magic regardless, momentum radical left allowed build, additional help. nyc totally control. nycmayor @ nygovcuomo put rioting now!
“chaos, lawlessness, destruction york.” foxnews governor cuomo call federal government help?
media falsely claimed violent riots peaceful tear gas rioters fake news hurting country badly. don’t burn churches. article read!
wrong! protesters peaceful, light church fire night before? people walk historic place worship! sen. susan collins, sen. james lankford, sen. ben sasse. read mzhemingway below. …
highest respect family david dorn, great police captain st. louis, viciously shot killed de looters night. honor police officers, before.
...millions dollars, jobs, state. nc_governor, forced seek state host 2020 republican national convention.
...then gain entry. governor cooper shelter-in-place mode, allowing occupy arena originally anticipated promised. showcased beautiful north carolina world, brought hundreds of...
long planned republican national convention charlotte, north carolina, place love. now, nc_governor roy cooper representatives refuse guarantee spectrum arena spend millions dollars, arrive, and...
“media falsely claimed violent riots peaceful tear gas rioters” …
washington, d.c., safest place earth night!
sleepy joe politics 40 years, nothing. pretends answers. doesn’t questions. weakness beat anarchists, looters thugs, joe politically weak life. law order!
macy’s 34th. street, long largest single department store world, point pride nyc, devastated yesterday hoodlums thieves vandalized it, breaking large panels storefront glass. shame. bring national guard!
...and come!
admin black community president abraham lincoln. passed opportunity zones senatortimscott, guaranteed funding hbcu’s, school choice, passed criminal justice reform, lowest black unemployment, poverty, crime rates history…
decorated combat vet marthamcsally great book, dare fly, tells story american woman fly fighter jet combat. she’s tough, tested, true. real fighter arizona. book today
great book today dineshdsouza copy today! …
york city put 11:00 p.m. curfew night. ripped place apart. 7:00 p.m. call national guard. savenyc
silent majority!
nyc, call national guard. lowlifes losers ripping apart. act fast! don’t make horrible deadly mistake made nursing homes!!!
republicans, vote today great candidates lead big victories november 3rd. make america great again!
vaccines coming well. likewise therapeutics. moving faster anticipated. good news ahead (in ways)!
yesterday bad day cuomo brothers. york lost looters, thugs, radical left, forms lowlife scum. governor refuses accept offer dominating national guard. nyc ripped pieces. likewise, fredo’s ratings 50%!
chris jacobs @ jacobsny27) tremendous congressman fight york. strong border, military vets, amendment. chris complete total endorsement! vote chris june 23! ny27 …
congressman dusty johnson @ dustyjohnson) phenomenal advocate people south dakota! helped deliver usmca farmers, strong border amendment. dusty complete total endorsement! sdal …
senator mike rounds @ roundsforsenate) continues deliver south dakota! mike working hard incredible farmers strong trade, military, vets, amendment. mike complete total endorsement! sdsen
congressman mike simpson @ mikesimpson4id) tremendous champion idaho! mike working hard incredible farmers, strongly supports military, vets amendment. mike complete total endorsement! id02 …
congressman russ fulcher @ russfulcher) incredible representative people idaho! fully supports border wall, life, vets amendment. russ complete total endorsement! id01
congressman greg pence @ gregpencein) phenomenal job indiana. brother, great vice president mike pence, greg country safe fight maga agenda. greg complete total endorsement! in06 …
congressman jim banks @ jim_banks) fighter indiana! highly respected navy officer, jim works hard vets small businesses. strongly supports amendment border wall! jim complete total endorsement! in03 …
congresswoman jackie walorski @ jackiewalorski) incredible job indiana. fights small businesses, economy, incredible military vets! jackie complete total endorsement! in02
congressman andy harris @ harris4congress) tremendous advocate maryland! highly respected physician, andy fights amendment, border security incredible farmers. andy complete total endorsement! md01 …
d.c. problems night. arrests. great job all. overwhelming force. domination. likewise, minneapolis great (thank president trump!).
mark! …
fake news. couldn’t hear speech! …
can’t happen! …
great! …
yes! …
fellow americans highest duty president defend great country american people. swore oath uphold laws nation --
delivering remarks rose garden 6:30 p.m. eastern update federal response.
100% correct. tom! …
anarchists,
“trump” leading swing states. heavily biased democrat poll, 2016. biggest “enthusiasm” lead ever! …
sleepy joe biden’s people radical left working anarchists jail, more. joe doesn’t it, clueless, real power, joe. calling shots! big tax increases all, plus!
november 3rd.
“these people trashed seattle years ago. who’s paying people. appalled 13 joe biden’s staff donating money bail people minneapolis. stayed jail (and beyond).” newtgingrich foxandfriends
“i don’t indication white supremest groups mixing in. antifa organization. time major occupy wall street. it’s mindset.” kilmeade foxandfriends true!
fake news!
law order!
national guard stopped cold night. called sooner! …
tough democrat mayors governors. people anarchists. call national guard now. world watching laughing sleepy joe. america wants? no!!!
law order philadelphia, now! looting stores. call great national guard finally (thank president trump) night minneapolis. voters sleepy joe? dems!
lamestream media power foment hatred anarchy. long understands doing, fake news bad people sick agenda, easily work greatness!
united states america designating antifa terrorist organization.
democrat run cities states total shutdown radical left anarchists minneapolis night. national guard great job, states late!
congratulations national guard great job immediately arriving minneapolis, minnesota, night. antifa led anarchists, others, shut quickly. mayor night trouble!
york’s finest york’s finest. better, allowed job!
national guard released minneapolis job democrat mayor couldn’t do. 2 days ago damage police headquarters ruined. great job national guard. games!
mn gov. walz: estimate 80% rioters state breitbartnews
great, successful safe rocket launch. lifting soon!?!? foxnews oann
80% rioters minneapolis night state. harming businesses (especially african american small businesses), homes, community good, hardworking minneapolis residents peace, equality, provide families.
“disinformation” coming cnn, msdnc, nytimes washingtonpost, far, coming foreign country, combined. fake news enemy people!
crossing state lines incite violence federal crime! liberal governors mayors tougher federal government step done, includes unlimited power military arrests. you!
again. fake news cnn blaming russia, russia, russia. sick losers bad ratings! p.s. can’t blame china cash?
it’s antifa radical left. don’t lay blame others!
mayor jacob frey minneapolis mistaken late, great general douglas mcarthur great fighter general george patton. places defend poorly run liberal democrats? tough fight (and arrest bad ones). strength!
“organized groups” george floyd. sad!
professionally managed so-called “protesters” white house memory george floyd. trouble. secretservice handled easily. tonight, understand, maga night white house???
....good practice.” night, cool professional. hand. you! bad side, d.c. mayor, murielbowser, money help, wouldn’t d.c. police involved. “not job.” nice!
....have greeted vicious dogs, ominous weapons, seen. that’s people badly hurt, least. secret service agents waiting action. “we put young front line, sir, love it, and....
....got frisky line, quickly them, hard didn’t hit them. front line replaced fresh agents, magic. big crowd, professionally organized, close breaching fence. would....
great job night white house u.s. secretservice. totally professional, cool. inside, watched move, couldn’t felt safe. “protesters” scream rant wanted, someone....
time change! #2020 …
....it spoken fact, statement. it’s simple, problem haters, trouble social media. honor memory george floyd!
looting leads shooting, that’s man shot killed minneapolis wednesday night happened louisville 7 people shot. don’t happen, that’s expression put night means....
revoke 230!
national guard arrived scene. minneapolis fully prepared. george floyd died vain. respect memory!!!
china!
“regulate twitter start regulating free speech.” judgejeanine foxandfriends well, proven conclusively, that’s doing. repeal section 230!!!
“the president targeted twitter.” mariabartiromo lies fraudulent statements made adam schiff, others, russian witch hunt plus, plus, plus? china’s propaganda? who’s mistakes? flags? foxandfriends
twitter lies propaganda put china radical left democrat party. targeted republicans, conservatives president united states. section 230 revoked congress. then, regulated!
....these thugs dishonoring memory george floyd, won’t happen. spoke governor tim walz told military way. difficulty assume control but, looting starts, shooting starts. you!
can’t stand back watch happen great american city, minneapolis. total lack leadership. weak radical left mayor, jacob frey, act bring city control, send national guard job right.....
mail-in voting lead massive fraud abuse. lead end great republican party. tragedy befall nation. big mail-in victory texas court today. congrats!!!
facebook ceo mark zuckerberg today criticizing twitter. “we policy twitter this. strongly facebook shouldn’t arbiter truth people online.” twitter criticize obama “you dr.”?
…
proud commit $40.9m usdot funding milwaukee’s east-west bus rapid transit project. bringing modern transit region’s critical corridor spur millions economic development. love wisconsin! ridemcts
ogden, utah, committing $64.5m build bus service weber state university mckay-dee hospital—very important services utahans! rideuta
usdot committing $99.95m pghtransit pennsylvania connect pittsburghers largest commercial employment centers safe, quick transit service. great things coming great state!
max red line oregon set receive $99.99m usdot funds reduce delays portland area, connect citizens important locations, make transit great! trimet
proud commit $60.9m usdot funding provide brand bus system busy popular transit corridor albany, ny area—more coming people york! cdta
indiana set receive $100m usdot transit funds southshoreline connect people jobs state chicago-area cut traffic. govholcomb worked hard project!
big announcement state indiana! $77.5m committed usdot funds “game-changing” transit project provide fast frequent service people indianapolis lawrence.
excited commit $100m miamidadecounty, fl usdot funding connect fast-growing communities state-of-the-art transit service! fast, safe, beautiful infrastructure!
usdot committing $21.8m transit project kind tampa bay region. connect st. petersburg popular beaches state-of-the-art transit buses free wifi. major heavily populated parts great state florida!
exciting news phoenix area— usdot committing $100m valleymetro 5.5-mile light rail system 9 stations connecting underserved areas churches, emergency services, more!
ridiculous twitter make case mail-in ballots subject fraud. stupid, examples, cases, place. election process badly tainted laughingstock world. hater yoyoel
men women national guard great job fighting coronavirus. week, extend title 32 orders mid-august, continue states succeed response recovery efforts.
great republican congressmen congresswomen incredibly important blockage night fisa bill perpetuate abuse produced greatest political crime history u.s., russian witch-hunt. fantastic job!
world coronavirus, bad “gift” china, marches on. good!
reached sad milestone coronavirus pandemic deaths reaching 100,000. families friends passed, extend heartfelt sympathy love great people stood represent. god you!
big day social media fairness!
viewpoints! …
@ usattyhuber happen john huber?
greatest political crime usa history! …
doesn’t people breath michigan. bad double standard! …
trump russia hoax: ‘when papers out’ learn obama ‘knew everything’ …
cowboys. mexico! …
better! …
texas supreme court: lack immunity covid-19 vote mail big win texas dangerous mail voting scam!
big tech considerable power censor advance 2020 election. happens, longer freedom. happen! hard 2016, lost. absolutely crazy. stay tuned!!!
"he arguably greatest president history.” loudobbs
....i asked investigation expedited greatly work local law enforcement. heart george’s family friends. justice served!
request, fbi department justice investigation sad tragic death minnesota george floyd....
fisa bill passed tonight house floor, quickly veto it. country suffered greatest political crime history. massive abuse fisa big part it!
nasa spacex hard work leadership. forward back saturday!
warrantless surveillance americans wrong!
twitter shown (and compatriots) correct. big action follow!
radical left lamestream media, partner, democrats, spread narrative president trump slow reacting covid 19. wrong, fast, ban china long thought necessary!
psycho joe scarborough rattled, bad ratings things facts coming internet opening cold case. happening!
pass 15,000,000 tests today, world. open safely!
acting police force, fighting force are, afghanistan. 19 years, time police country. bring soldiers back home closely watch strike thunder before, necessary!
obamagate makes watergate small potatoes!
papers make clear obama administration spied, unprecedented manner, trump campaign beyond, united states senate. believed level illegality corruption taking place beautiful usa!
informed india china united states ready, mediate arbitrate raging border dispute. you!
....happen again. can’t large scale mail-in ballots root country. free cheating, forgery theft ballots. cheated win. likewise, social media. clean act, now!!!!
republicans feel social media platforms totally silence conservatives voices. strongly regulate, close down, happen. attempted do, failed, 2016. can’t sophisticated version that....
cbs reporter ‘to identify target illegal spying obama admin’ …
congratulations author nick adams simonschuster publication book, “trump churchill, defenders western civilization”. great honor compared, way, winston churchill. nickadamsinusa
failing nytimes, winner pulitzerprizes totally flawed coverage illegal russia witch hunt, research follows: absolute worst things donald j. trump, pretend sources, it. return pulitzers!
great news: boring nasty magazine, atlantic, rapidly failing, tubes, forced announce laying 20% staff order limp future. tough time fake news business!
....twitter completely stifling free speech, i, president, happen!
twitter interfering 2020 presidential election. statement mail-in ballots, lead massive corruption fraud, incorrect, based fact-checking fake news cnn amazon washington post....
hope republican house members vote fisa time country determine greatest political, criminal, subversive scandal usa history place!
....a total double standard. thing dems close relationship fake news lamestream media!
didn’t obama, administration caught cold illegally spying trump campaign, recently caught playing golf virginia, wife michelle urging people stay home, round, major public service message?
brilliant farmers? lgutwein99_31, real talent! mag
....one person lost invisible virus much, stopped source, china, acted quickly, made decisions. current political complainers thought, time, moving fast, crazy nancy!
political hacks there, hadn’t job well, early, lost 1 1/2 2 million people, opposed 100,000 number. that’s 15 20 times lose. shut entry china early!
made governors good, great, ventilators, unlimited testing, supplies, stockpiles. great, rolling along, great things fake lamestream news!
stock market big, dow crosses 25,000. s&p 500 3000. states open asap. transition greatness started, ahead schedule. ups downs, year ever!
....about joe horrible thing? not, find joe total nut job, knew well, most. unanswered obvious questions, won’t bring now! law enforcement eventually will?
opening cold case psycho joe scarborough donald trump original thought, years, long joined chorus. 2016 joe wacky future ex-wife, mika, endlessly interview me, thinking....
sean parnell american hero. conor lamb proven american fraud, puppet crazy nancy pelosi. vote speaker, did. kill 2a. voted impeach (on nothing). total complete sean parnell endorsement! …
....living state, matter there, one. professionals telling people, thought voting before, how, whom, vote. rigged election. way!
(zero!) mail-in ballots substantially fraudulent. mail boxes robbed, ballots forged illegally printed fraudulently signed. governor california sending ballots millions people, anyone.....
joe biden’s handling h1n1 swine flu complete total disaster. polls matter terrible!
great reviews handling covid 19, referred china virus. ventilators, testing, medical supply distribution, made lot governors good credit doing. importantly, helped lot great people!
50 years weaker china sleepy joe biden. asleep wheel. gave wanted, including rip-off trade deals. back!
sleepy joe biden (mostly reps.) crazy banned, late january, people coming china. called “xenophobic” equally “nuts” 44,000 people told american citizens coming home. apologized!
....hawaii big, fully loaded 747, play. so-called carbon footprint? played moments brutal killing isis wonderful young man. totally inappropriate shattered 100% isis caliphate. left mess!
....3 months and, waited 3 years, usual “hit” pieces anyway. sick hatred dishonesty. deranged! don’t mention sleepy joe’s poor work ethic, time obama spent golf course, flying to....
stories fact order perhaps, exercise, played golf weekend. fake totally corrupt news makes sound mortal sin knew happen! don’t golf almost...
…
transition greatness! ready, happening again!
happy memorial day!
...to find, jobs economic development brings, republican national convention site. do. you, love people north carolina!
...made thousands enthusiastic republicans, others, head beautiful north carolina august. immediately answer governor space allowed fully occupied. not, reluctantly forced...
...full attendance arena. words, spending millions dollars building arena high standard knowing democrat governor republican party fully occupy space. plans being....
love great state north carolina, insisted republican national convention charlotte end august. unfortunately, democrat governor, roycoopernc shutdown mood unable guarantee august allowed...
make america great again!
obamagate!
schools country opened asap. good information available. stevehiltonx foxnews
g7 meeting washington important countries, world! …
important events, meetings, calls! …
give, beginning, entire yearly salary, $400,000 $450,000, back government. check hhs covid relief. great honor! …
...vacationing, relaxing making shady deals countries, barack playing golf, traveling fume spewing 747 play golf hawaii teeing immediately announcing gruesome death great young man isis!
sleepy joe’s representatives put ad play golf (exercise) today. stay white house times. didn’t it’s time i’ve played golf 3 months, biden constantly.....
democrats rig 2020 election, plain simple! …
disgrace. total corruption! …
you. love boaters! …
watch, “witch hunt, flynn vindication” hosted knowledgeable greggjarrett foxnews tonight 8:00 p.m. part greatest criminal hoax american history!
right! …
stand leaders weren’t afraid stand early me. that’s supporting true conservative, danjohnstonnd state treasurer north dakota!
cases, numbers deaths country!
lot interest story psycho joe scarborough. young marathon runner happened faint office, hit head desk, die? lot story that? affair? so-called investigator? read story! …
allen, soon! …
united states mail ballots. greatest rigged election history. people grab mailboxes, print thousands forgeries “force” people sign. also, forge names. absentee ok, necessary. covid scam!
“full measure sheryl attkisson” interview abc 10:00 a.m. sunday. enjoy!
michael moore torches biden: lacks ‘necessary enthusiasm‘ beat trump breitbartnews. well, 2016, great enthusiasm. say, fantastic job! djt
herschel! …
hope african americans read study this. 100% correct. sleepy joe there. past. have!!! …
physicians agree you. also, good studies! stevefda us_fda …
true! …
blow head? body found desk? left congress suddenly? big discussion florida...and, he’s nut job (with bad ratings). digging, forensic geniuses! …
you! …
transition greatness!
make america great again!
....price. drop race pray super liberal dougjones, weak pathetic puppet crazy nancy pelosi cryin’ chuck schumer, beaten badly. voted impeachment based “zero”. disgraced alabama. coach ttuberville great senator!
jeff, chance blew it. recused day (you told problem), ran hills. courage, ruined lives. dirty cops, others, caught stronger people you. slime pay big... …
4%? rino two! …
sleepy joe bring greatness. reason here! …
...and sleepy joe! …
things done, including criminal justice reform! …
sean parnell star. washington drain swamp! …
patriots! …
bad! …
caught act! …
admiral ronny jackson @ ronnyjackson4tx) successful doctor navy veteran running congress tx13. strong crime, border agriculture loves vets! ronny complete total endorsement! vote ronny! …
karenhandel back congress fight incredible people georgia! tremendous advocate military, vets, border security amendment. karen complete total endorsement! ga06 …
congressman guy reschenthaler @ reschenthaler) tremendous work people pennsylvania! navy veteran, guy strongly supports vets, borders, votes uphold rule law. guy complete total endorsement! pa14 …
congressman john joyce @ johnjoyceforpa) fighter commonwealth pennsylvania! john loves vets, military small businesses defends life amendment. john complete total endorsement! pa13 …
sean @ seanparnellusa) complete total endorsement! pa17 …
congressman mike kelly @ mikekellyforpa) incredible advocate pennsylvania! fights lower taxes, create jobs, protect borders, defend amendment. mike complete total endorsement! pa16 …
congressman fred keller @ votefredkeller) phenomenal job congress special election! strongly supports vets, small businesses, workers, amendment. fred complete total endorsement! pa12 …
congressman glenn “gt” thompson @ gt_teamgt) hard worker pennsylvania! "dean delegation", strongly supports incredible farmers, vets amendment. “gt” complete total endorsement! pa15 …
congressman scott perry @ patriotsperry) incredible fighter pennsylvania! served country army general fights seniors, vets, military, amendment. scott complete total endorsement! pa10 …
congressman lloyd smucker @ lloydsmuckerpa) working hard people pennsylvania! lloyd strongly supports amendment, he’s fighting incredible workers, military vets. lloyd complete total endorsement! pa11 …
congressman dan meuser @ meuser4congress) tremendous advocate pennsylvania! dan loves military, vets amendment real supporter maga agenda. dan complete total endorsement! pa09 …
lisa scheller @ schellerforpa) fight incredible people pennsylvania congress! strongly supports military, vets, small businesses amendment. lisa complete total endorsement! pa07 …
david young @ youngforiowa) champion iowa! helped pass trump tax cuts fight small businesses, military, amendment great farmers! david complete total endorsement! ia03 …
ashley hinson @ hinsonashley) tremendous advocate people iowa! fight military, vets, small businesses, incredible farmers—a true supporter maga agenda! ashley complete total endorsement! ia01 …
3 years ago, jeff sessions recused himself, fraudulent mueller scam began. alabama, trust jeff sessions. country down. that’s endorsed coach tommy tuberville @ ttuberville), true supporter maga agenda! … …
....beginning, forced apologize (fake news!) wrong call 2016 election, write anything, truthful. laughs boss, publisher a.g. sulzberger, laugh all. nytimes total mess!
deanbaquet respected. long considered dumbest men world journalism, executive editor failing york times. easy do. “figuring trump out”. called wrong the....
$49.8m dallaslovefield airport aid economic recovery. federal funding support aviation dallas area aviation workers job commerce moving important medium hub airports. proud support friends dallas!
proud announce maryland aviation administration @ mdaviation) receive $87.8m cares act airport grants funding support aviation commerce moving important gateway u.s. capital region. important economic recovery!
harris great american
you! rollingtoremember
doesn’t foxnews put cnbc poll (believe not!) cnn poll? hope roger watching happened beautiful creation!
foxnews fire fake pollster. good fox poll! …
you! …
a.g. great state michigan, dana nessel, taking anger stupidity ford motor upset leave state, companies brought business back michigan. jobs!
wacky attorney general michigan, dana nessel, viciously threatening ford motor company fact inspected ventilator plant mask. fault, put mask. auto companies left michigan, along!
voter fraud! …
usa bigger stronger before! …
believe? real? nursing home, victim doing?
“president trump leading joe biden (d) battleground state pennsylvania 50.2 percent 45.5 percent...this significant, reflects 4.7 percent jump previous survey.” …
96% approval rating republican party. you!
big day justice. congratulations john! …
you! mag
…
....on monday, flags half-staff honor men women military made ultimate sacrifice nation.
lowering flags federal buildings national monuments half-staff days memory americans lost coronavirus....
$298m heading mta, adding $2b federal funding usdot far, part $3.9b total cares act. critical keeping essential personnel moving aiding metro nyc recovery. people york!
doj: democrats paid pennsylvania election officials stuff ballot box breitbartnews
....hahn, richard goodstein, donna brazile, niel cavuto, others. repeat worst democrat speaking points, lies. good totally nullified, more. net result bad! cnn msdnc democrats! fox great!
disagree, foxnews republicans, me, re-elected november 3rd. sure, great people fox, real “garbage” littered network, people dummy juan williams, schumerite chris...
departed whitehouse great state michigan
wow! …
china massive disinformation campaign desperate sleepy joe biden win presidential race continue rip-off united states, decades, along!
....it top. easily stopped plague, didn’t!
spokesman speaks stupidly behalf china, desperately deflect pain carnage country spread world. disinformation propaganda attack united states europe disgrace....
....together, built greatest economy history. before!
great call thousands hispanic community, business, faith leaders today. national trial, uplifted grit, determination, prayers, patriotism hispanic americans....
…
…
michigan sends absentee ballot applications 7.7 million people ahead primaries general election. illegally authorization rogue secretary state. hold funding michigan voter fraud path!
....beaten sleepy joe landslide, state, events didn’t happen. warren dropped out, easily won. dems crooked hillary now, so...and bernie doesn’t complain. vote trump trade, bs!
crazy bernie sanders fighter. easy! dem establishment alfred e. newman (mayor pete) @ amyklobuchar quit endorse sleepy joe super tuesday, pocahontas stay race, taking thousands votes bernie. have....
congratulations daughter, tiffany, graduating georgetown law. great student, great school. lawyer family. proud tiff!
tulsa, oklahoma area approved transportation loan usdot $120m expand highway gilcrease expressway west project. congestion faster routes popular spots! govstitt
military @ fema teams, there. governor “set free” help. soon! …
great news dallas area! dallas area rapid transit (dart) receiving $229m funding front line workers, riders depend transit, employed safe. critical economic recovery! gregabbott_tx dartmedia
team closely monitoring flooding central michigan stay safe listen local officials. brave responders stepping serve fellow citizens, you!
country “transitioning back greatness”, rescheduling g-7, similar date, washington, d.c., legendary camp david. members beginning comeback. great sign normalization!
state nevada “thinks” send illegal vote mail ballots, creating great voter fraud scenario state u.s. can’t! do, “i think” hold funds state. sorry, cheat elections. russvought45 ustreasury
wacko china released statement blaming china virus killed hundreds thousands people. explain dope “incompetence china”, else, mass worldwide killing!
....roger stone treated unfairly. jury forewoman, fair. disgraceful! stay tuned. foxnews guys low ratings psycho joe scarborough allowed walk streets? open cold case!
“i deal, lou. re-remember......they recommend jail time, no. president re-elected, lou. greatest presidents lifetime. give false testimony him.” roger stone loudobbs..
consistently great reporting elizabeth macdonald foxbusiness. understands obamagate!
yes! …
great woman, job doing! …
fake news this. katie! …
caught. nervous criminals there. ted! …
you! …
thanks. sleepy joe nothing, will! …
emily! …
true. obamagate! …
senategop! …
“the massive trump coronavirus supply effort media loves hate” richlowry …
pleased announce seattle area’s soundtransit receive $166m federal funds usdot transit system open operational, helping people work make trips. funds replace lost fare revenue, important!
proud announce portland area’s trimet receive $184m federal funds support continued operations transit system. workers job economic recovery ensuring reliable transportation!
proud announce san francisco bay area receive $700m federal funds support continued operations support workers flysfo intl airport transit sfmta_muni @ sfbart. money aid economic recovery!
dc’s wmata system $876m, big boost stay open operating! federal funds workers paid buses trains running limited schedule needed essential trips. good news rely transit! congrats mayorbowser all!
foxandfriends trounces morning psycho (msdnc) ratings!
letter dr. tedros world health organization. self-explanatory
foxnews longer same. miss great roger ailes. anti-trump people, far, before. outlet! …
fantastic book, “american crusade” written great american patriot, petehegseth tomorrow! hear joins seanhannity tonight 9:00pme foxandfriends tomorrow morning 8:30ame. copy today
today commemorate 100th anniversary birth saint john paul ii. happy birthday
oil (energy) back!!!!
loser
sleepy joe wrong again! …
so-called hhs whistleblower hydroxychloroquine. make, sign, emergency authorization? norahodonnell said, “he shared concerns reporter.” words, leaked. dumb 60minutes hit job grandstanding trumper!
them! …
.....mixed wanting out. make fortune $$$ stay, beginning, fought win. police force mighty military are, rebuilt. no, acting impulsively!
wall street journal editorial states doesn’t act “impulsive” manner afghanistan. explain 19 years, soldier counts now, impulsive. besides, taliban is.....
wow! front page washingtonpost headline reads, “a boost tests, lack takers.” great job ventilators, testing, else. left obama. 11 million tests, fast. countries world, combined.
transition greatness
reopen country!
yes! …
true, fake news media president didn’t clue! …
unbelievable! …
maga crowds bigger ever! …
love country over. hate fake news, i! …
yesterday ronald recieved congressional medal honor. man! …
....this whistleblower racket looked closely, causing great injustice harm. hope listening sensusancollins hope shari redstone poorly performing gang. make things right!
....spews lies. 60minutes report incorrect, couldn’t care about. fake news! don’t guy, met him, don’t see. creep show work tomorrow report secazar, boss, trashing t.v.?....
60minutes place anchor, norahodonnell, power demean country, benefit radical left democrats. tonight put fake “whistleblower”, disgruntled employee supports dems, fabricates stories, &...
enjoy campaign joe! …
great job peter! …
100% correct! …
watch marklevinshow tonight foxnews. covers russia hoax criminality obama administration caught! repeat evening. something.
great compliment. james! …
they, lamestream media (including jake), spent 3 1/2 years illegally smearing me. caught! …
incompetent corrupt administration u.s. history! …
cnn faker! …
number coronavirus cases strongly trending downward united states, exceptions. good news, indeed!
wall fast. 184 miles today! …
hard lamestream media totally corrupt. people understand! …
great guy, great book! …
fake journalism. bad country! …
obama administration turning corrupt incompetent u.s. history. remember, sleepy joe reasons white house!!!
lacy great job. omar corrupt disaster! …
beautiful “boaters.” down! mag
well, medically, solving coronavirus situation (plague!). happen!
....may phyllis rest peace. warmest condolences beloved family!!!
phyllis george great person true pioneer women television. nfl made choose phyllis woman represent them. also, wonderful lady kentucky wife gov. john y. brown....
great rally fantastic job ffweekend morning. happening! maga …
interviewed mariabartiromo 10:00 a.m. foxnews. you!
.....are massive advantages united states, else? prior plague floating china, economy blowing away, country, ever. again, soon!
china, decades, population bigger ours, paying tiny fraction $’s world health organization, united nations and, worst all, world trade organization, considered so-called “developing country” and...
great job! …
you! …
obamagate!
mitch, love you, 100% true. time running out. tough move quickly, late. dems vicious, caught. pay big price country. don’t this! lindseygrahamsc …
true. time. republicans play rules, die! wow mollie, good. …
sad, “sadder”, watch flunky lawrence cry whipped mind forced apologize apprentice fees. psycho cold case joe scarborough (bad ratings) beat up, air, unmercifully. find tapes play (5 years back?). …
amazing! …
kind! …
running sleepy joe biden. factor. was, remember 1% joe? running radical left, democrats partner, real opposition party, lamestream fake news media! vicious crazy, win! …
america proud ron johnson. up! …
nfl watching? …
people can’t this. great people! …
we’ve great job covid response, making governors good, fantastic (and that’s ok), lamestream media doesn’t narrative, dems talking point bad “trump”. made good, me!
95% approval rating republican party. 51% plus, overall. read fake news media. hearing bad, made numbers badly doing. lamestream media unhinged corrupt! …
mexico control big problem! …
lou, numerous concepts considered pay 10% paying years, matching lower china payments. made final decision. funds frozen. thanks! …
“scandal defined obama administration.” lisamarieboothe ffweekend
true! …
happy birthday tom! …
india! …
again! …
hero. york’s finest! …
fake whistleblower. republicans terrible people, now! …
“fake news essential!” …
…
wonderful reception yesterday pennsylvania. you! mag
proud announce united states donate ventilators friends india. stand india narendramodi pandemic. cooperating vaccine development. beat invisible enemy!
today presented brand spaceforcedod flag oval office. great pride displaying whitehouse
chicago’s cta big federal resources heading transit system operational people moving go. $817m aid economic recovery buy made usa!
proud announce njtransit receive $1.4b cares act funding assist continued operations people moving ny/nj area! largest single federal transit grant jersey transit ever. together, prevail!
....likewise, nytimes washingtonpost disgrace journalism. fake news, else. history unfolding, pretty “journalism”.
foxandfriends covering, supremely, greatest political scandal history united states, obamagate. fake news cnn concast’s msdnc make 3 year con job away. embarrassed don’t do....
it’s time! …
great! …
302? missing. stolen destroyed? general flynn persecuted! obamagate
great keyboard warriors. better, brilliant, madison avenue (ad agencies). you!
you. great honor! …
thanks. cool! …
great work owens_minor! behalf american people, you!
landed pennsylvania, soon! …
way, soon! …
pennsylvania
proud announce $500m $3.9b cares act transit funding headed ny metropolitan transportation authority. important funding transit systems clean operating people back work! spend wisely! nygovcuomo nycmayor
senator congressman, person call testify biggest political crime scandal history usa, far, president obama. knew everything. lindseygrahamsc, it. mr. nice guy. talk!
good numbers coming states opening. america life back! vaccine work promising, end year. likewise, solutions!
22-o endorsements congressional candidates season. california wisconsin won big tuesday. brilliant voters. disappointed!
don’t so-called whistleblower rick bright, met heard him, disgruntled employee, respected people spoke who, attitude, longer working government!
great state wisconsin, home tom tiffany’s big congressional victory tuesday, win. democrat governor forced courts state open. people lives. place bustling!
obamagate!
proud mike! …
time 22 years. mike great congressman! …
intel chief releases info ‘unmasking’ flynn capitol hill politico
you, working hard! mag
long time, dealing china expensive thing do. made great trade deal, ink barely dry, world hit plague china. 100 trade deals wouldn’t make difference innocent lives lost!
so-called “rich guys” speak negatively market, remember betting big it, make lot money down. positive, big publicity, make up. ways. barely legal?
obama wrong! …
man? caught! …
“newly released documents show schiff knew proof russia-trump collusion.” wall street journal
big congressional win california mike garcia, taking back seat democrats. time years california dem seat flipped back republican. also, tom tiffany beat democrat rival big wisconsin. great congressional wins!
women trump co-chair: biden 'ultimate nominee,' dems engaging 'elder abuse' …
fake pulitzerprizes back. “journalists” wrong. give real journalists right! …
shifty schiff exposed! …
big news: tom tiffany great state wisconsin congressman tom tiffany. fantastic job people wisconsin, united states. congratulations!
long countries receiving benefits negative rates, usa accept “gift”. big numbers!
california tesla @ elonmusk open plant, now. fast safely!
crude oil prices saudi arabia cuts production levels. great energy companies, millions jobs, starting good again. time, gasoline prices record lows (like big tax cut). worlds. “transition greatness”
wisconsin, vote tom tiffany congress. great guy!
forward allentown, pennsylvania, thursday. love state, good reason!
remember this, governor sky high approval handling coronavirus, happy all, numbers, success, federal governments help. ventilators testing, made happen!
interesting people beat badly, pundits consultants chance, telling run office. republicans love 280 judges, rebuilt military, 2a, great v.a. low taxes, etc. don’t beat them!
testing world, far! numbers coming parts country, open again. happening, safely!
american people warriors!
transition greatness
96% approval rating republican party. you! win tired, exhausted man, sleepy joe biden, november.
asian americans angry china country, world. chinese americans angry all. don’t blame them!
countries together! …
remember, vote mike garcia ca25. big deal country!
open cold case psycho joe scarborough matter florida. murder? people so. leave congress quietly quickly? isn’t obvious? what’s happening now? total nut job!
ratings down, show sucks! …
obamagate makes watergate small time! …
sleepy eyes fails again! …
big news! …
fake journalists! …
great time strong borders, strongest borders history. 182 miles border wall built! dems open borders, in. thanks! …
careful. crazy nancy total disaster, usa communist country! …
coldcasejoe! …
lamestream media control. work (conspire!) together. enemy people, don’t worry, win november! …
interestingly! …
obamagate
vote mikegarcia2020 12th! opponent christyforca25 voted fire teachers, cut salaries bumping pay. she’s mocking great vets! navy fighter pilot mike garcia ca25! …
....he strong crime, border, amendment. tom deep roots wisconsin, big tax cutter, drain swamp! tom complete total endorsement. vote tom tiffany! …
tom tiffany @ tomtiffanywi) great advocate incredible people wisconsin (wi07). tom congress make america great again! fight small business, supports incredible farmers, loves military vets....
congressman adrian smith strong fighter nebraska. fights amendment, defends borders, strengthens military loves vets! adrian complete total endorsement! ne03 …
congressman jeff fortenberry @ supportfortne) great advocate nebraska. fights farmers, small businesses incredible vets military. jeff complete total endorsement! ne01 …
congressman donjbacon tremendous job nebraska! served country air force general, serves vets, farmers, small businesses. strongly supports amendment. complete total endorsement! ne02
…
enemy people. sadly, lamestream media totally corrupt! …
obamagate, sleepy joe led charge. corrupt administration u.s. history! …
fired concast. republican, “prosecuted”. ajitpaifcc …
washtimes “fbi rogue pursuit trump”
great people pennsylvania freedom now, fully aware entails. democrats moving slowly, usa, political purposes. wait november 3rd them. don’t play politics. safe, move quickly!
obamagate makes watergate small time!
coronavirus numbers better, everywhere. big progress made!
dems steal mike garcia congressional race california. republicans, vote terrific candidate, asap!
great credit coronavirus response, fake news. disgrace america!
@ fcc disgrace, worse nbc is, bad. sleepy eyes fired! …
it’s lamestream media, it’s rigged media....and against. corrupt 2016. corrupt, it....but win again! …
obamagate! …
sleepy eyes chuck todd fired “concast” (nbc) fraud. knew doing. public airwaves fake news! ajitpaifcc fcc …
caught, obamagate! …
you! …
cbs show, 60minutes, power, today past, defend china horrible virus pandemic inflicted usa rest world. guess business china!
book buy! …
obamagate!
brianstelter poor man’s lapdog at&t! …
wow, big! …
you! …
fake news, time jimmy kimmel’s place show! …
eli lake! …
biggest political crime american history, far! …
happy mother’s day!
congratulations officer john catanzara elected president chicago police union. “gets job done”. maga foxandfriends
true! …
mike! …
great marks handling coronavirus pandemic, early ban people china, infectious source, entering usa. compare obama/sleepy joe disaster h1n1 swine flu. poor marks, bad polls didn’t clue!
fake journalists, received unwarranted pulitzer prizes russia, russia, russia, impeachment scam, turn tarnished awards real journalists right. give names, plenty them!
great man washington! drain swamp! …
great country starting open again! …
...and caught illegal activities! …
…
…
governor gavinnewsom california won’t restaurants, beaches stores open, installs voting booth system highly democrat area (supposed mail ballots only) great candidate, mikegarcia2020, winning lot. ca25 rigged election!
starting early week, order, usa purchasing, farmers, ranchers specialty crop growers, 3 billion dollars worth dairy, meat produce food lines kitchens. “farmers family food box” great news all! secretarysonny zippyduvall
political pundits consultants beat easily badly, people charged clients services worth, totally “unhinged” favorite president, me. people stone cold crazy!
...and more! …
ca25 rigged election. steal mikegarcia2020. gavinnewsom act now!
transition greatness!
mike complete total endorsement. badly washington. great fighter pilot hero, brilliant annapolis grad, mike down. mail ballots, check counted! …
california, democrats, fought crazy mail ballots, succeeded, opened voting booth democrat area state. steal election. it’s rigged there. votes count. scam!
vote mikegarcia2020 12th! opponent christyforca25 voted fire teachers, cut salaries bumping pay. she’s mocking great vets! navy fighter pilot mike garcia ca25! …
....he strong crime, border, amendment. tom deep roots wisconsin, big tax cutter, drain swamp! tom complete total endorsement. vote tom tiffany! …
tom tiffany @ tomtiffanywi) great advocate incredible people wisconsin (wi07). tom congress make america great again! fight small business, supports incredible farmers, loves military vets....
…
....must read u.s. security protection. make tom top seller deserves it!
retired ice director tom homan border border security anyone. he’s tough guy, good guy smart come. book, “defend border save lives: solving important humanitarian security crisis” a....
drain swamp!
yesterday big day justice usa. congratulations general flynn, others. come! dirty cops crooked politicians together!
interviewed foxandfriends 8:00 a.m. enjoy!
today, flotus celebrates year anniversary bebest, initiative dedicated bringing awareness issues impact lives children. congratulations, you!
....are caught evil things, republicans note. grave misconduct obama justice department! govchristie
congratulations governor jersey, chris christie, involved, complete total exoneration (with 9-0 vote u.s. supreme court) obama doj scam referred “bridgegate.” democrats....
know, designated day national day prayer. nation heals, spirit stronger! …
…
fake news reached time high!
....to it, appropriate. task force focused vaccines therapeutics. you!
....gloves, gowns etc. plentiful. governors teleconference calls conclusively strong. success, task force continue indefinitely focus safety opening country again. add subtract people
....produced thousands, spare. helping countries desperate them. likewise, left little, testing countries combined, superior tests. face masks shields,....
white house coronavirus task force, headed vice president mike pence, fantastic job bringing vast highly complex resources set high standard follow future. ventilators, bad shape, being....
honeywell
thrilled back great state arizona incredible, patriotic, hardworking men women honeywell! …
major interview tonight 6:30 p.m. eastern davidmuir abcworldnews tonight.
nationalteacherday, recognize countless men women dedicate lives instilling character, integrity, knowledge hearts minds nation’s students, you! …
ready land great state arizona!
wow! congratulations greg gutfeld, time trump hater home. ratings easily beat talent stephen colbert, nice guy jimmy fallon, wacko “last placer” jimmy kimmel. greg built show scratch, great job so. foxnews
run states bailing poorly run states, coronavirus excuse! elimination sanctuary cities, payroll taxes, capital gains taxes, put table. lawsuit indemnification business deductions restaurants ent.
money raised rino losers so-called “lincoln project”, pockets. i’ve judges, taxes, regulations, healthcare, military, vets (choice!) protecting great 2a, love trump. problem is, beat all!
remember this? happy cincodemayo! …
democrats leader, fake news lamestream media, hurt disparage country. matter say, matter big win, report loss, good enough. enemy people!
constant criticism democrats fake news partners, newest chart great testing “miracle" compared countries. dems lamestream media proud usa, ripping
governors roads highway construction begin heavy traffic starts, soon. governors stopped, proved smart. built fixed roads long traffic periods. also, saved big dollars!
heading arizona!
oil prices moving nicely demand begins again!
exciting country starting open again! …
....lost evan “mcmuffin” mcmullin (to me). steve schmidt reed galvin lost john mccain, romney’s campaign manager (?) lost big “o”, jennifer horn thrown hampshire republican party. they’re losers, abe lincoln, republican, smiles!
....because don’t win, so-called lincoln project disgrace honest abe. don’t kellyanne deranged loser husband, moonface, bad. john weaver lost big kasich (to me). crazed rick wilson....
....get failures. see, loser types don’t care 252 federal judges, 2 great supreme court justices, rebuilt military, protected 2nd amendment, biggest tax regulation cuts, more. didn’t them....
group rino republicans failed badly 12 years ago, 8 years ago, badly beaten me, political timer, 4 years ago, copied (no imagination) concept ad ronald reagan, “morning america”, to....
usnscomfort! …
msdnc fake news cnn wild protect china!
great book, “fortitude: american resilience era outrage” navy seal, current texas congressman dancrenshawtx, available. fantastic guy copy today
interesting? congress wanting special 5 minute testing apparatus, “essential”. event, great testing capacity, performed 6.5 million tests, country world, combined!
mexico sadly experiencing big coronavirus problems, california, this, doesn’t people coming southern border. classic! sooo lucky president. border tight wall rapidly built!
republicans love biggest tax cuts, rebuilt military, choice vets, saving 2nd amendment things administration done, love 252 (so far!) federal judges, including great supreme court justices. big record!
endorsing lacy, deserve it. great job, omar disaster higher taxes, hates military vets, demands open borders, fighting great 2nd amendment. good luck lacy! …
great reviews, finally, handling pandemic, strong production desperately needed ventilators, building field hospitals beds, soon, great things testing. people working together!
“concast” open long overdue florida cold case psycho joe scarborough. crazy mika well, beautifully election, dumped nicely, state record “nuts”. besides, bad ratings! openjoecoldcase
truckers way. meeting white house representatives administration. work well!
ryan. working hard! …
....fake news wrong again, always, tens thousands lives saved early ban china country. people allowed heavily scrutinized tested u.s. citizens, such, open arms!
intelligence reported correct, bring coronavirus subject matter late january, prior banning china u.s. also, spoke virus non-threatening, matter fact, manner...
beautiful “boaters.”
....and plague, great powerful plague, world again! america rose death destruction, remembering lost souls, lost souls world, greater before!
nice great honor. (but haven’t played golf long time)! …
fake news! …
things old! …
progress made! …
you! …
punching mike! …
you! …
wow! …
country mend. missing wonderful rallies, things! …
fake news doesn’t show real polls. lamestream media totally corrupt, enemy people! …
petehegseth “oh bye way, message president bush, impeachment calling putting partisanship aside.” foxandfriends found speaking greatest hoax american history!
beautiful, great blueangels afthunderbirds! …
reason turn down, politics. plenty testing. doctor there. crazy nancy excuse show work! …
democrats just, always, trouble. constructive, times crisis. don’t blame cash cow, china, plague. china blaming europe. dr. fauci testifying senate soon! donothingdemocrats …
time sleep. you! …
true, honest abe wasn’t bad. you! …
thrown view dog, t.v. personas. wallace 3rd rate lapdog fake news msdnc (concast). doesn’t takes! …
cool. him! …
i, one, glad back, well! …
border wall fast. 172 miles built. 450 miles early year, sooner! dems open borders. strong borders! …
impeachment hoax exposed. crazy nancy done, that’s thrown speaker time. also, back washington now! …
hate promoting at&t, oann great news, fake news. carrying them! …
that’s jack. good work! …
michael. also! …
russia hoax biggest political scandal american history. treason!!! lets ends???? …
you! …
96% approval rating republican party. you! also, out, highest approval rating gallup poll, shows “trump beating sleepy joe biden.”
tremendous coronavirus testing capacity washington senators returning capital hill monday. likewise house, return isn’t crazy nancy p. 5 minute abbott test used. inform dr. brian p. monahan. markmeadows
…
don’t rigged elections! …
…
…
....together fight small businesses protect american energy workers! shelley complete total endorsement! …
senator shelley moore capito @ capitoforwv) tremendous job great people west virginia! strongly defends amendment, supports veterans strong life border....
concast @ nbcnews) fake news cnn great things china. chinese puppets business there. usa airwaves china. enemy people!
governor michigan give little, put fire. good people, angry. lives back again, safely! them, talk them, make deal.
cryin chuck schumer, compared senators brought home states, brought back n.y. totally overrated loser, thing salt. called stop it. cuomo can’t stand him. aoc!
cryin’ chuck schumer late night show false talking point again. “we don’t testing ,” repeat, great job testing, ventilators else. lied, gave ny salt. run aoc!
dirty cop! …
farmers ranchers president history, honor so! …
“the thing wrong worse (the corruption) thought.” jim_jordan dirty cops!
vote mikegarcia2020 12th! opponent christyforca25 voted fire teachers, cut salaries bumping pay. she’s mocking great vets! navy fighter pilot mike garcia ca25! …
....he strong crime, border, amendment. tom deep roots wisconsin, big tax cutter, drain swamp! tom complete total endorsement. vote tom tiffany! …
tom tiffany @ tomtiffanywi) great advocate incredible people wisconsin (wi07). tom congress make america great again! fight small business, supports incredible farmers, loves military vets....
120 million economic impact payments hardworking americans! haven’t received payment, click “get payment” receive money fast!
can’t fake news, partner, radical left, democrats, stealing election. 2016. work out?
democrats! …
fake news! …
great! …
dirty cop james comey caught!
many! …
really? looked numbers lately! …
fake polling, 2016 (but worse)!
happened general michael flynn, war hero, allowed happen citizen united states again!
roger stone, man house raided early morning 29 gun toting fbi agents (with fake news cnn closely toe), treated fairly. jury forewoman unannounced hatred bias. scammers general flynn!
reports contrary, sweden paying heavily decision lockdown. today, 2462 people died there, higher number neighboring countries norway (207), finland (206) denmark (443). united states made correct decision!
lyin’ brian williams msdnc
admit lyin’ brian williams is, dumber hell, bit smarter fake news cnn “anchorman” lemon, “dumbest man television”. psycho joe “what happened girlfriend?” scarborough, low i.q. individuals!
lyin’ brian williams msdnc, concast scam company, wouldn’t truth nailed wooden forehead. remember lied bravery helicopter? totally made story. he’s true dummy thrown network news dog. stay tuned!
told fake news cnn falsely reporting recently shouting campaign manager made nonsense. actually, great job, shouted (been years, including 2016 win), intention so. fake news!
cnn doesn’t speak persecution general michael flynn story wrong. they, others, pay big price purposely man family. won’t cover big breaking news scam!
…
happy birthday time olympian term congressman, jimryun!
…
…
no, amash make wonderful candidate, district chance maintaining congressional seat. votes dems anyway. jill stein! …
marklevinshow
admit it. failing nytimes @ washingtonpost correct fake reporting! …
reason u.s. reported million cases coronavirus testing sooo country world. countries testing, show fewer cases!
michael! bittyandbeau
…
blueangels afthunderbirds! americastrong
love diamond silk, millions people! …
texas open businesses phases beginning friday. great job gregabbott_tx
states moving safely quickly reopen!
more, better, testing country world, media complain. matter good job done, ventilators, great job, viciously gripe!
shifty crooked politician! …
white house press conference today 5:30 p.m. you!
people taxpayers america bailing poorly run states (like illinois, example) cities, cases democrat run managed, states bailout help? open discussing anything, asking?
fake news, enemy people!
been, history country, vicious hostile lamestream media now, midst national emergency, invisible enemy!
blame democrats “lateness” enhanced unemployment insurance. wanted money paid directly, insisted paid states distribution. told happen, states computers.
true! …
american citizens! long ahead dems, ban. …
great! …
worst “news” business. total slime balls! …
asked west point june 13th., there! …
laura, fake news report! …
meaning so-called noble (not nobel) prize is, pertains reporters journalists? noble defined as, “having showing fine personal qualities high moral principles ideals.” sarcasm work?
reports h.h.s. secretary alexazar “fired” fake news. lamestream media this, desperate create perception chaos havoc minds public. called ask. alex excellent job!
....fraud donnabrazile (and worse). chris wallace nastier republicans deface nation sleepy eyes. people watching foxnews, record numbers (thank president trump), angry. alternative now. i!
....even radical left democrats laughed fox suggestion. respect people running foxnews. fox plugging politically correct. put rino paul ryan board. hire “debate questions crooked hillary”....
foxnews doesn’t what’s happening! fed democrat talking points, play hesitation research. forgot fake news cnn msdnc wouldn’t foxnews participate, bit, poor ratings democrat debates.....
....schedule eating habits, written rate reporter me. oval office late night read angrily eating hamburger diet coke bedroom. people stunned. demean!
work early morning late night, haven’t left white house months (except launch hospital ship comfort) order care trade deals, military rebuilding etc., read phony story failing nytimes work....
people history country hardest working president history. don’t that, hard worker 3 1/2 years president history. fake news hates it!
cardinaldolan great call yesterday catholic leaders, great service today stpatsnyc!
happy birthday melania, great lady!
great call catholic leaders educators earlier today. online tomorrow 10:15 a.m. (eastern) sunday mass celebrated cardinaldolan st. patrick’s cathedral @ stpatsnyc) york city. join me:
pandemic hoax! thing? democrats, mainstream media partners, hoax. called embarrassed this, admitting wrong, continue spread lie!
remember, cure can’t worse problem itself. careful, safe, common sense!
purpose white house news conferences lamestream media asks hostile questions, refuses report truth facts accurately. record ratings, american people fake news. worth time effort!
informed fake news thursday white house press conference speaking questions dr. deborah birx. wrong, speaking laboratory expert, deborah, sunlight etc. coronavirus. lamestream media corrupt sick!
wall street journal “editorial” writers called, have, easily found “not happy georgia governor tuesday night.” opposite, wrong do!
democrats spending money fake ads. coronavirus “hoax”, democrats, lied it, hoax. also, start “one person china”, grew, “miracle” end!
tested 5 million people. country world, major countries combined!
wonderful feeling states loaded ventilators, brand high quality production lines, position countries desperately them. person needing ventilator one!
spoke prime minister abiy ahmed ali ethiopia. country ventilators, u.s. good position him. will!
testing sites are, been, open available. passed 5 million tests, country world. fact, major countries combined! don’t fake news! …
people colorado warm gracious notes letters ventilators you. great honor! sencorygardner
tripleh total winner! …
william perry pendley bureau land management. great job tuckercarlson describing beautiful land world! foxnews
white house press conference today 5:30 p.m. you!
…
post office fail. mismanaged years, advent internet modern-day technology. people work great, happy, healthy, well!
great conversation president lenin moreno republic ecuador. sending desperately needed ventilators, recently manufactured many, helping ways. fighting hard coronavirus!
spoke president juan orlando hernandez republic honduras. work closely southern border. helping request ventilators testing.
great news! randall stephenson, ceo heavily indebted at&t, owns presides fake news cnn, leaving, forced out. lets garbage “network” things cnn does, leave asap. replacement better!
(or vp) gave governor brian kemp businesses guidelines. fake news! spas, beauty salons, tattoo parlors, barber shops slower path, told governor great people georgia (& usa)!
spoke president nayib bukele el salvador. helping ventilators, desperately needed. worked immigration southern border!
spoke friend, president joko widodo republic indonesia. ventilators, provide. great cooperation us!
country move safely forward. tremendous pent demand. open big!
fake totally corrupt news means me. she’s smart strong, truth. heroine many! …
good reviews job federal government coronavirus. ventilators, building hospitals, beds yes, testing, handled incredibly well. testing exponentially day. love country safely opening up!
important news! …
disgraceful. join republican party! …
governor jimjusticewv tremendous fighter incredible people west virginia. big jim strong life, amendment, building wall! governors jim, america recover back business. jim complete total endorsement!
congressman stevestivers terrific job people ohio! defends borders, supports veterans, strong crime, amendment. steve complete total endorsement! …
congressman bill posey tremendous fighter great state florida. big supporter maga agenda strong crime, amendment, loves veterans law enforcement. bill complete total endorsement!
congressman miketurneroh strong supporter fighter people ohio! maga! he’s strong border, tough crime, protect vets, great amendment. mike complete total endorsement!
congressman troy_balderson great job people ohio! protect 2a, defend borders, support small business great supporter maga agenda. troy complete total endorsement! …
congressman davejoyceoh14 tremendous fighter great state ohio! tough crime, border, amendment, helps combat illegal drugs! david complete total endorsement! …
congressman bradwenstrup tremendous job people ohio! he’s proud veteran strong border, tough crime, amendment, supports small business. brad complete total endorsement!
....my co-chair utah great guy. sean complete total endorsement!
utah attorney general sean reyes @ seanreyesut) fighter hard worker great state utah. big supporter maga agenda strong crime, amendment, loves law enforcement....
congressman john curtis @ curtisut) things utah! john fights small businesses, lower taxes, protect amendment. complete total endorsement!
....he’s 100% pro-life, strong 2a loves military vets. chris complete total endorsement! …
congressman chris stewart @ stewartforutah) tremendous fighter utah. served country u.s. air force, strong supporter maga agenda....
congressman warren davidson @ vote_davidson) working hard people ohio! he’s strong supporter military, vets, amendment, maga agenda. warren complete total endorsement!
....bill complete total endorsement! …
congressman bill johnson @ johnsonleads) incredible fighter great state ohio! he’s proud veteran hard worker cares veterans, supports small business, strong border amendment....
white house press conference today 5:45 p.m. you!
…
…
…
fully signed ready go! …
study closely. saved lives fast action coronavirus! …
once, quickly time! …
harvard others! …
foxandfriends ventilators spare. all! …
white house press conference today 5:45 p.m. you!
cdc director totally misquoted fake news cnn covid 19. putting statement.
false ad democrats. ads false misleading, fake news loves it! …
sleepy joe thought ok. me! …
instructed united states navy shoot destroy iranian gunboats harass ships sea.
states safely coming back. country starting open business again. special care is, be, beloved seniors (except me!). lives ever...we love all!
happy birthday great cindy adams york post. cindy 90, 39 me. strong!
signing executive order prohibiting immigration country today. meantime, order, southern border, aided substantially 170 miles border wall 27,000 mexican soldiers, tight including human trafficking!
“economic impact covid-19.” foxandfriends interesting analysis. light end tunnel. you!
harvard give back money now. “endowment” system looked at! …
great book director ice, tom homan: “defend border save lives: solving important humanitarian security crisis.” great guy, copy today
white house press conference today 5:30 p.m. you!
....to state/local governments lost revenues covid 19, needed infrastructure investments bridges, tunnels, broadband, tax incentives restaurants, entertainment, sports, payroll tax cuts increase economic growth.
urge senate house pass paycheck protection program health care enhancement act additional funding ppp, hospitals, testing. sign bill, begin discussions legislative initiative fiscal relief....
great u.s. oil gas industry down. instructed secretary energy secretary treasury formulate plan make funds important companies jobs secured long future!
96% approval rating republican party. you! that, importantly, good (great) job handling pandemic.
i’ve great “ratings” life, there’s unusual me. white house news conference ratings “through roof”(monday night football, bachelor finale @ nytimes) don’t care that. care fake news people!
amazing president united states totally corrupt dishonest lamestream media day, night. good, fake news admit, don’t power thought!
watched 5 minutes poorly rated morning psycho msdnc “nuts” people saying. he’s worse. hatred contempt! show time 2016 election, cut off. wasn’t worth effort, mind shot!
great alan. fake news! …
7 devastating revelations crossfire hurricane releases greatest political scam american history!
light attack invisible enemy, protect jobs great american citizens, signing executive order temporarily suspend immigration united states!
...he strong crime, border, amendment. mike complete total endorsement! turn ballots track them, watching dishonesty. report law enforcement. …
mikegarcia2020 tremendous fighter u.s. state california. annapolis graduate, served country highly decorated navy fighter pilot great congressman # ca25). loves military, vets...
....he strong crime, border, amendment. tom deep roots wisconsin, big tax cutter, drain swamp! tom complete total endorsement. vote tom tiffany! …
tom tiffany @ tomtiffanywi) great advocate incredible people wisconsin (wi07). tom congress make america great again! fight small business, supports incredible farmers, loves military vets....
white house press conference today 5:30 p.m. you!
“testing, testing, testing,” playing dangerous political game. states, federal government, testing work governors done. easy compared fast production thousands complex ventilators!
month heard radical left, democrats was, “ventilators, ventilators, ventilators.” screamed loud clear, thought cold, state’s task. v’s, spare. scream....
received nice call govtimwalz minnesota. working closely needs, fast. good things happening!
congratulations friends villages florida well, great spirit, unusual times. proud everyone! mark morse gary lester stepped plate. hope soon.
brilliant, watch! repdancrensha
white house news conference 5:45. you!
boy! …
“on february 19th democratic debate, las vegas. words weren’t said: virus, coronavirus, covid19. up!” bretbaier
great book senatortimscott! …
foxnews “dems president trump open united states economy quickly”, but, time, loudly chant moving slowly. political talking points them. it’s lives future country!
nervous nancy inherently “dumb” person. wasted time impeachment hoax. overthrown, inside out, time “speaker”. wallace @ foxnews bad path, watch! …
ventilators (our country “king ventilators”, countries calling help-we will!), testing. governors step job done. way!
great credit fema helping states make big! …
forward this! …
congratulations af_academy! …
great book realktmcfarland, “revolution: trump, washington, people”. copy today
online tomorrow morning 10:30am (eastern) watching jackngraham prestonwood baptist dallas, texas. join …
china sleepy joe sooo badly. billions dollars paying u.s. back, more. joe easy mark, dream candidate! …
gave drudge (a nice guy) long ago, others. people dropping flies! …
phrase lamestream media, far, “sources say”, “officials spoke condition anonymity”, similar fake news make phony quote person doesn’t exist. american people demand names!
....them happy, bit satisfied. rude nasty. political playbook, election november 3rd. change feel win. america fooled!!!
....example! v.p. mike pence held conference call yesterday democrat senators. gave wanted hear terms gaining ground coronavirus, said, including “it’s over”, made....
matter democrats, matter great job doing, respond fake partners lamestream media negative, time crisis. thought different, it’s not. fact, it’s worse...
great news, you! …
honeywell, great job! …
white house press conference today 5:00 p.m. you!
nice and, great …
john james great senator michigan! …
spending morning speaking fema military relative coronavirus. also, spoke leaders countries including poland, south korea bahrain. night gold conversation president mexico numerous border strong!
incompetent political hack! back washington care great american workers. …
disgraceful situation! …
lamestream media worse! …
cut now! …
great book. support charlie! …
fake news losers! …
white house news conference today 6:00 p.m. eastern. you!
cuomo ridiculously wanted “40 thousand ventilators”. gave small fraction number, plenty. state stockpile!
states step testing!
china announced doubling number deaths invisible enemy. higher higher u.s., close!
biden/obama disaster handling h1n1 swine flu. polling time showed disastrous approval numbers. 17,000 people died unnecessarily incompetence! also, don’t forget 5 billion dollar obamacare website cost close nothing!
....testing doing. york money, equipment state, far, great men women job hear thanks. numbers good. talk action!
governor cuomo spend time “doing” time “complaining”. job done. stop talking! built thousands hospital beds didn’t use, gave large numbers ventilators had, helped with....
liberate virginia, save great 2nd amendment. siege!
liberate michigan!
liberate minnesota!
today people started losing jobs crazy nancy pelosi, cryin’ chuck schumer, radical left, democrats, immediately back washington approve legislation families america. end endless vacation!
....in january february, virus spread globally? w.h.o. wait long decisive action? lanhee chen, hoover institution fellow foxnews
w.h.o. ignore email taiwanese health officials late december alerting possibility coronavirus transmitted humans? w.h.o. make claims coronavirus ere inaccurate misleading....
god truckers
crazy nancy pelosi deleted twitter account. wanted pack chinatown long closed border china. based statement, responsible deaths. she’s incompetent, third-rate politician
major news conference tonight, white house 6:00 p.m. (eastern), explain guidelines opening america again!
democrats blocking additional funding popular paycheck protection program. killing american small businesses. stop playing politics dems! support refilling ppp funds!
crazy “nancy pelosi, weak person. poor leader. reason america hates career politicians, yourself.” seanhannity totally incompetent controlled radical left, weak pathetic puppet. back washington job!
oann poll “gives president trump 52% approval rating north carolina, point lead (sleepy) joe biden. president helps republican candidates, including senthomtillis, 4% lead democrat rival.”
white house news conference today 5:30 p.m. eastern. you!
productive calls leaders sector economy all-in america back work, soon. come! maga
condolences steinbrenner family, entire yankees organization, passing hank steinbrenner. friend missed greatly all! …
# thanksfordelivering ups! …
great senator south carolina, senatortimscott released fantastic book, “opportunity knocks: hard work, community, business improve lives end poverty.” copy today
“the art oil deal” …
white house news conference today 5:45 p.m. eastern. you!
administration committed protecting homeland scourge narco-terrorists traffickers seeking destabilize united states hemisphere. military deployments caribbean eastern pacific endure threats neutralized! …
democrat governors “mutiny bounty” time favorite movies. good fashioned mutiny exciting invigorating thing watch, mutineers captain. easy!
rid ballot harvesting, rampant fraud. usa voter i.d., honest count!
cuomo’s calling daily, hourly, begging everything, state’s responsibility, hospitals, beds, ventilators, etc. him, else, independence! won’t happen!
democrats don’t approve money great workers incredibly successful “paycheck” plan. replenish account now!
deepest sympathies frieda chera family late, great, stanley chera, manhattan’s brilliant real estate minds. stanley charitable, kind, wonderful friend. missed!
fake news media it’s fair president united states giving news conferences, reach american people, poll
white house news conference today 5:00 p.m. eastern. you!
....it decision president, good reasons. said, administration working closely governors, continue. decision me, conjunction governors input others, made shortly!
purpose creating conflict confusion, fake news media governors decision open states, president united states federal government. fully understood incorrect....
....disaster, energy industry strong again, faster anticipated. worked big business back track, russia saudi arabia.
involved negotiations, put mildly, number opec+ cut 20 million barrels day, 10 million generally reported. happens, world back business covid 19.....
nytimes story fake, “paper” itself. criticized moving fast issued china ban, long wanted so. secazar told later, peter navarro memo ban (see statements). fake news!
working hard expose corruption dishonesty lamestream media. part easy, hard part why?
paris! …
you! …
forward also! …
great natalie! …
fake news, it’s tape. banned china long people spoke up. oann …
fake news! …
governors, states testing programs apparatus perfected. ready, big things happening. excuses! federal government help. testing country world. also, gear face masks!
opposition party (lamestream media) partner, radical left, democrats, put political game plan full swing. “whether wrong, doesn’t matter. criticize ’trump’ everything, don’t public biden. hide him.”
fake news opposition party pushing, might, fact president trump “ignored early warnings threat,” media dems viciously criticize instituted travel ban china? “early necessary.” corrupt media!
watched mike wallace wannabe, chris wallace, foxnews. convinced worse sleepy eyes chuck todd meet press(please!), people deface nation. hell happening foxnews. it’s ballgame there!
big oil deal opec done. save hundreds thousands energy jobs united states. congratulate president putin russia king salman saudi arabia. spoke oval office. great deal all!
time history fully signed presidential disaster declaration 50 states. winning, win, war invisible enemy!
great businessman philanthropist bernie marcus, co-founder home depot, congress distracted (phony) impeachment witch hunt investigating coronavirus appeared china. media played big roll also!@dcexaminer
happy easter!
good sign empty hospital beds prevalent. deployed 418 doctors, nurses respiratory therapists hospital ship comfort javits convention center hospitals nyc state. bed capacity needed. good!
happy easter
cryin’chuck doesn’t clue. couldn’t care american worker! …
mail ballots substantially increases risk crime voter fraud!
interviewed judgejeanine tonight 9:00 p.m. eastern foxnews! …
fake news nytimes tracing coronavirus origins back europe, china. first! failing york times one? named sources? recently thrown china dogs, back in. sad!
governor gavinnewsom california nice highly supportive great job done, working together, california. good news, bad. unfairly attack radical left dems, msdnc etc. strong! fold?
watching. great easter! …
wall street journal editorial board doesn’t clue fight win. views tariffs trade losers u.s., winners countries, including china. standards, we’d country left. love sleepy joe!
watching foxnews weekend afternoons total waste time. great alternatives, oann.
“the president federal government excellent job. death toll isn’t high reported, (the opposition) act they’re sad it’s lower. (press conferences) wonderful.” west virginia resident, span
great editorial senronjohnson! …
wishing safe blessed easter sunday. tuning pastor robertjeffress church dallas, texas tomorrow morning 10:20 eastern. …
build again!
....does notice quotes actual person nowadays lamestream media. seldom. unnamed anonymous sources fake news.
failing nytimes amazon washingtonpost writes story “unnamed sources said”, phrase person’s used, don’t them. unnamed sources don’t exist. made defame disparage. “source”...
....economy shuttered. unprecedented, unsettling challenging but, rise meet occasion.” mack mclarty, clinton white house chief staff. lelandvittert foxnews mack. bigger, stronger before!
“i situation unprecedented, question that. it’s whiplash! economy moving forward rapid pace terms growth, jobs wage increases, sudden pandemic hit the....
“trump deal japan. lot product japan, booming north dakota.” jim span, washington journal. trade deals big impact country kick in!
elizabeth warren race super tuesday, crazy bernie sanders wins virtually state blowout...not close! haven’t heard member fake news establishment mention irrefutable fact. fake news!
invisible enemy full retreat!
t.v. ratings white house news conference’s highest, opposition party (lamestream media), radical left, democrats &, course, remaining rino’s, power disparage end them. people’s voice!
white house press conference place today 1:00 p.m., recognizing good friday!
happy good friday all!
wow, approval rating republican party 96%. you!
good gregg, is. save airlines! …
congress back deductibility businesses restaurants, clubs entertaiment expected flourish (like before)!
democrats blocking 251 billion dollar funding boost small businesses employees. reason, additions. big infrastructure phase payroll tax cuts more. big economic bounceback!
week, 4 days, biggest stock market increase 1974. great chance big bounce invisible enemy gone!
tim scott great! …
frank. it’s abc fake news. knew wrong hoax story! …
erin! …
....we great farmers, cattlemen, ranchers, producers!
directed secretarysonny expedite farmers, smaller farmers hurting now. expect secretary purdue funds authorities disposal make food supply stable, strong, safe....
wall street journal “forgets” mention ratings white house press briefings “through roof” (monday night football, bachelor finale, nytimes) escape fake news views across. wsj fake news!
great news: prime minister boris johnson moved intensive care. boris!!!
national prisoner war recognition day, honor 500,000 american warriors captured protecting life. pay tribute patriots unwavering unrelenting spirit! …
oann key coronavirus model predicting fewer deaths number shown earlier models. that’s american people great job. social distancing etc. going!
absentee ballots great vote senior citizens, military, can’t polls election day. ballots 100% mail-in voting, “ripe fraud,” shouldn’t allowed!
morning, 450,000 protective suits landed dallas, texas. made partnership great american companies—dupont fedex—and friends vietnam. you! dupont_news fede
wishing happy passover celebrating united states, israel, world
white house news conference 5:30 p.m. eastern. you!
extraordinary times require closer cooperation friends. india indian people decision hcq. forgotten! prime minister narendramodi strong leadership helping india, humanity, fight!
can’t aoc 3 supporting sleepy joe!
wow, bernie unwilling give delegates, them! what’s about?
bernie sanders out! elizabeth warren. her, bernie won state super tuesday! ended democrats dnc wanted, crooked hillary fiasco. bernie people republican party, trade!
flattening curve!
open great country, sooner later, horror invisible enemy, sadly lost family member friend, quickly forgotten. economy boom, before!!!
...the fake news media covering them, effort failed ratings roof to, sources, failing york times, “monday night football, bachelor finale” type numbers (& sadly, free). trump derangement syndrome!
radical left democrats absolutely crazy daily presidential news conferences. stop! complain them, complain “shouldn’t allowed them.” shame.....
immediately sending 100 ventilators colorado request senator gardner! …
republicans fight hard state wide mail-in voting. democrats clamoring it. tremendous potential voter fraud, reason, doesn’t work republicans. foxandfriends
“the number yorkers admitted hospitals dropped.” ainsleyearhardt foxandfriends good news!
white house news conference 5:30 p.m. eastern. you!
conf call w/ major lenders discussing great small businesses ppploan. company, big small, making announcements innovative contributions, hiring workers, overcome setbacks share stories americaworkstogether
wisconsin, vote justice daniel kelly. protect 2nd amendment!
didn’t i.g., spent 8 years obama administration (did report failed h1n1 swine flu debacle 17,000 people died?), talk admirals, generals, v.p. charge, report. fake dossier!
w.h.o. blew it. reason, funded largely united states, china centric. giving good look. fortunately rejected advice keeping borders open china early on. give faulty recommendation?
vote today, tuesday, highly respected republican, justice daniel kelly. tough crime, loves military, vets, farmers, save 2nd amendment. big vote! …
great job dr. nicole saphier foxnews!
…
wisconsin supreme court ruled tomorrow’s election proceed scheduled. vote justice daniel kelly tomorrow, safe! …
white house news conference 5:45 p.m. eastern. you!
congratulations state representative karen whitsett michigan. glad better! …
joe biden wanted date democrat national convention moved time period. “virtual” convention, doesn’t show up. gee, why? also, happened phone call told fake news wanted make me?
advertising failing york times down. washington post better. can’t fake news sources information, level understand, virus plain beating up. fake news bad america!
light end tunnel!
usa strong!
gayle. public fully understand corrupt dishonest lamestream media is. press conferences vital. reaching millions people told truth, haven’t years (witch-hunts, fake news)! …
humanitarian reasons, passengers coronavirus stricken cruise ships medical treatment and, appropriate, allowed disembark, strict supervision. carefully done. people dying countries dock!
gayletrotter “to day establishment media admitted wrong president right.” foxnews
white house news conference 6:45 p.m. eastern. you!
learning invisible enemy. tough smart, tougher smarter!
gayle! …
agree! …
biased “journalist”. …
great wonderful woman! …
corrected fake news! …
raise taxes country! …
disgraceful! …
palm sunday beginning holy week people faith great day lift voices prayer. tuning pastor greglaurie harvestorg church riverside, california tomorrow 11:00 a.m. eastern.
....we together, bats swinging it. meantime, care mom dad, forever! littleleagueceo
youth missing start littleleague seasons, hang there! back fields, playing baseball soon....
paycheck protection program running! program open nonprofits well, banks sign great religious veteran organizations help!
america owes hard working food supply workers produce deliver high quality food horrible covid-19. join thanking farmers, ranchers, processors, distributors stores! johnboozman
holding news conference 3:30 p.m. white house. you!
cnn fake news. good story make bad humanly possible. joke!
good idea dana! …
great! …
agree this. watch! …
immediately congress money support small businesses ppploan allocated money runs out. far, ahead schedule. bankofamerica community banks rocking! sbagov ustreasury
fully agree! …
cory! …
great job bankofamerica community banks country. small businesses work!
paycheck protection program available! caresact small business guidance loan resources:
deptofdefense, usacehq, usnationalguard, fema, cdcgov! …
usnationalguard, great work! …
great news week keystone xl pipeline moving forward fantastic paying construction jobs hardworking americans. promises made, promises kept! maga
highly respected justice daniel kelly running supreme court great state wisconsin. justice kelly terrific job upholding rule law defending 2a. tough crime, loves military vets. complete endorsement!
hit 3m hard today masks. “p act” way. big surprise government big price pay!
30 days slow sprea
.....could high 15 million barrels. good (great) news everyone!
spoke friend mbs (crown prince) saudi arabia, spoke president putin russia, expect hope cutting back approximately 10 million barrels, substantially which, happens, great oil gas industry!
“the states money people it.” mariabartiromo fast!
....have stocked ready long crisis hit. states thrilled job done. sending ventilators today, thousands built. 51 large cargo planes coming medical supplies. prefer sending directly hospitals.
massive amounts medical supplies, hospitals medical centers, delivered directly states hospitals federal government. insatiable appetites satisfied (politics?). remember, backup them. complainers should...
...it wouldn’t matter ten times needed, good enough. unlike states, york late start. pushed harder. stop complaining find supplies going. cuomo working hard!
explain cryin’ chuck schumer military man charge distributing goods, talented admiral, fact. york state, including hospitals hospital ship, matter what, complaining.....
information belief, iran proxies planning sneak attack u.s. troops and/or assets iraq. happens, iran pay heavy price, indeed!
congress pass old, strongly proven, deductibility businesses restaurants entertainment. bring restaurants, related, back stronger ever. move quickly, saved!
…
30 days slow spread covidー19
great work atlasairww, you! …
starting white house news conference 5:15 p.m. eastern.
proposal politically correct automobile companies lower average price car consumers $3500, time making cars substantially safer. engines run smoother. positive impact environment! foolish executives!
administration helping u.s. auto workers replacing failed obama emissions rule. impossible satisfy green deal standard; lots unnecessary expensive penalties car buyers!
great news! american families buy safer, affordable, environmentally friendly cars safe vehicles rule. rid old, unsafe clunkers. build safer american cars create american jobs. buy american!
mike! …
interest rates united states zero, time decades long awaited infrastructure bill. big bold, trillion dollars, focused solely jobs rebuilding great infrastructure country! phase 4
watched portion low rated (very) morning psycho (joe) morning order nancy pelosi say, moves planning hurt country. actually, usual complaining terrible person, wasn’t bad. praying!
“new york governor cuomo president trump “very helpful.” foxandfriends you, working hard!
white house news conference 5:00 p.m. eastern. you!
nationaldoctorsday, recognize remarkable men women treat fellow americans, find cures diseases illnesses face, waver efforts treat patient dignity, respect, empathy deserve. …
nancy pelosi democrats delayed workers help/stimulus bill week, add real “junk” bill. bad things, affected virus, included. republicans votes win back house 2020!
dr. hahn fda fast approval respected ohio company recommended governor mikedewine. great potential! …
interviewed foxandfriends 7:55 a.m. usa strong!
starting white house news conference 5:30 p.m. eastern.
proud usacehq, fema, federal government 2,900 bed hospital built 4 days (way ahead schedule) javits center ny. moving teams join continue build hospitals/beds. great work!
ken langone great american wonderful comments teamcavuto.
great friend admirer queen united kingdom. reported harry meghan, left kingdom, reside permanently canada. left canada u.s. however, u.s. pay security protection. pay!
happy national vietnam war veterans day vietnam era veterans. earned gratitude actions years ago returning home. nation families service sacrifice. love you! …
...the cbs news poll 13 percent republicans trusted news media information virus.” michael m. grynbaum nytimes
...alone attracted 6.2 million viewers president’s briefing astounding number 6 p.m. cable broadcast, akin viewership popular prime-time sitcom...
...on monday, 12.2 million people watched mr. trump’s briefing cnn, fox news msnbc, nielsen ‘monday night football’ numbers. millions watching abc, cbs, nbc online streaming sites, audience expanding. monday, fox news...
“president trump ratings hit. reviving daily white house briefing mr. trump coronavirus updates attracted average audience 8.5 million cable news, roughly viewership season finale ‘the bachelor.’ numbers continuing rise...
“ratings” news conferences etc. high, “bachelor finale, monday night football type numbers” nytimes, lamestream media crazy. “trump reaching people, stop him.” lunatic. 5:00 p.m.!
polls showing tremendous disapproval lamestream media coverage virus crisis. fake news hasn’t figured yet!
lamestream media fail. happen!
hope fda approve mask sterilization equipment asap. governor mikedewine, company ohio, battelle, equipment sterilize masks quickly.
“with tax cuts trade deals, set tremendous growth rate year.... virus along.” larry_kudlow mariabartiromo breaking records, employment. roaring back again, fast!
highly recommended governor mikedewine ohio. fda move quickly! …
press conference today 5:00 p.m. white house. people working harder people work. beautiful thing watch!
....federal government. quarantine necessary. full details released cdc tonight. you!
recommendation white house coronavirus task force, consultation governor’s york, jersey connecticut, asked cdcgov issue strong travel advisory, administered governors, consultation the....
courage doctors nurses, skill scientists innovators, determination american people, grace god, win war. achieve victory, emerge stronger united
…
giving consideration quarantine developing “hot spots”, york, jersey, connecticut. decision made, another, shortly.
heading great state virginia now, shortly. usnscomfort “loaded gills” naval station norfolk, departing york city afternoon
....very fake news. lamestream media forced reveal sources, long ago past. that, media trusted again, fake news largely thing past!
reasons fake news prevalent reaching fact corrupt “journalists” base stories sources make order totally distort narrative story. see, “five sources say”, don’t story, is....
lamestream media writing broadcasting stories facts made knowingly wrong. quoting unnamed sources simply exist. dangerous corrupt people, win. sources!
james! …
fake news! …
fake reporting nytimes, washingtonpost, cnn others. small portion sentence full paragraph order demean. corrupt disgusting. media is, polls, record setting low untrusted. maga
love michigan, reasons great job horrible pandemic. governor, gretchen “half” whitmer head, doesn’t clue. likes blaming ineptitude! maga
rate reporter going. fake news “journalist”. …
marshalling full power government society achieve victory virus. together, endure, prevail, win! caresac
signed cares act, single biggest economic relief package american history large relief bill enacted. $2.2 trillion dollars, bill deliver urgently-needed relief nation’s families, workers, businesses. caresact …
news conference live whitehouse today. 5:30 p.m. eastern!
rachel maddow putting military full display, showing great job federal government doing! also, special general semonite, patriot highest order talented engineer builder
knew john kerry good sense humor! impressed! …
thousand federal government (delivered) ventilators found york storage. n.y. distribute now!
explain fake news york times (all news that’s fit print) democrats make impossible fill positions government. “maximum” delay candidates, including judges, leaving time!
purchased ventilators wonderful companies. names numbers announced today!
invoke “p” means defense production act!
general motors immediately open stupidly abandoned lordstown plant ohio, plant, start making ventilators, now!!!!!! ford, ventilators, fast!!!!!! generalmotors ford
usual “this” general motors, things work out. give 40,000 needed ventilators, “very quickly”. 6000, late april, top dollar. mess mary b. invoke “p”.
byron. polls this. fake news washingtonpost, add 10 points! …
empowering radical left democrats, kentucky politician repthomasmassie making war 2nd amendment difficult win (but don’t worry, win anyway!). disaster america, great state kentucky!
...& costly. workers small businesses money order survive. virus wasn’t fault. “hell” dealing dems, give stupid things order “big done. 90% great! win back house, throw massie republican party!
rate grandstander named repthomasmassie, congressman from, unfortunately, great state, kentucky, vote save workers bill congress. publicity. can’t stop it, delay, dangerous......
finished good conversation president xi china. discussed great detail coronavirus ravaging large parts planet. china developed strong understanding virus. working closely together. respect!
world war hidden enemy. win
great oil gas industry seige years recorded history. country starts again. vital national security!
10 minutes press conference.
news conference live whitehouse 5:00 p.m. (eastern) discuss mtg g20 leaders place morning 7:55 a.m. world teleconference. also, 12:00 p.m. teleconference call w/50 governors, territories, discussed.
96-0 united states senate. congratulations america!
…
....i packed day meetings, time stupidity. working clock america safe!
hear fake news cnn reported isolated white house, wondering loud, “when life return normal?” that? leak, made corrupt fake news....
lamestream media dominant force country closed long hope detrimental election success. real people back work asap. stronger before!
today national medalofhonorday. join momentofhonor remember earned nation's highest award valor combat. nation eternally grateful patriots valiantly fought america’s values american life
congratulations prime minister abe japan, ioc, wise decision present olympics 2021. great success, forward there!
hospitals (fema) building nyc javits convention center moving well, ahead schedule. additional ventilators delivered. good conversation governor cuomo!
reported united states “testing” nation, far! fact, day span, united states testing south korea (which successful tester) week span. great job!
democrat’s finest! …
gee, that’s bad. fine guy. presidential aspirations know! …
great news! happy barely speak. terrible presidential candidate worse u.s. senator, rino, lot! …
working hard york city state. dealing mayor governor producing tremendously them, including medical centers hospitals. fake news won’t don’t cuomo (i do). 4000 ventilators!
“president trump’s decision early restrict travel china saved tens thousands lives.” loudobbs foxbusiness
price transparency important people country. ways, prove important healthcare itself. great issue republicans democrats. approved!
town hall foxnews 12:05 p.m. (now). 1:00 p.m. enjoy!
people return work. practice social distancing else, seniors watched protectively lovingly. things together. cure worse (by far) problem! congress act now. back strong!
congress approve deal, nonsense, today. longer takes, harder start economy. workers hurt!
ridiculous green deal. putting great workers companies back work!
defense production act full force, haven’t no! millions masks coming back states.
charlie number one. great book! …
kirstie! …
buy book give liz great reviews! oann …
respected coal miner great dad! rest peace! …
media hopeless. bad! …
tony! …
world market face masks ventilators crazy. helping states equipment, easy. 400 ventilators nycmayor bill de blasio. work beginning 4 hospitals york! millions type items coming!
approved me, republican! …
hill/harrisx: 61% 39% approval rating handling coronavirus situation. you!
republicans deal nancy pelosi rode town extended vacation. democrats virus win? things great workers companies. open borders green deal. republicans shouldn’t agree!
....us beginning crisis.” meant opposite? forgot mention closed country china (and europe) early, long considered acceptable so. sleepy joe “xenophobic”, saved thousands lives! fake news!
nytimes finished story me. “you contrast steady, assured, informed strong leadership vp biden (sleepy joe) shown, bungling, chaotic dishonest start-stop approach mr. (not pres.) trump shown....
....is fault way, shape, form. working closely rid it. prevail together!
important totally protect asian american community united states, world. amazing people, spreading virus....
great early result drug start tomorrow york places! covidー19 …
york times changed headlines 3 times order satisfy radical left. good story “worse worse”, headline made unfair. fake corrupt news dangerous country!
borders!
strong united, prevail! god bless usa!
robert, end stronger before. you! …
guided wishes prime minister abe japan, great friend united states man magnificent job oly attending oly japan. make proper decision!
cure worse problem itself. end 15 day period, make decision go!
watch listen fake news, cnn, msdnc, abc, nbc, cbs, fox (desperately foolishly pleading politically correct), nytimes, washingtonpost, hatred cost. don’t understand destroying themselves?
friend (always i’ve needed him!), senator randpaul, tested “positive” chinese virus. good! strong better. spoke good spirits.
hard working men women ups working overtime maintain supply chain deliver medical supplies need. work critical health nation, up!
jbpritzker, governor illinois, small group governors, fake news cnn concast (msdnc), shouldn’t blaming federal government shortcomings. back fail, be!
working states nation’s governors. teamwork
fred smith fedex rapid emergency deliveries making nation. going!
ford, general motors tesla ahead make ventilators metal products, fast! fema auto execs, lets good are? repmarkmeadows gopleader senatemajldr
true! …
doesn’t sound michael, it? …
maria great! …
jennpellegrino oann …
david, true! …
you! …
chinese virus fact chec
…
....be put immediately. people dying, move fast, god bless everyone! us_fda stevefda cdcgov dhsgov
hydroxychloroquine azithromycin, together, real chance biggest game changers history medicine. fda moved mountains you! (h works a, international journal antimicrobial agents).....
great story. mr. young jonesboro, arkansas! …
…
…
today spoke nation’s small businesses, employ half america’s workforce. taking aggressive action history deliver fast relief businesses workers. protect small businesses! sbagov …
great guy! …
steve senate. competing failed democrat presidential candidate close 1%, packing. talked run schumer. bad 2nd a! strongly endorse stevedaines! …
…
america’s private sector stepping strong! nation’s distillers, large small, producing donating hand sanitizer fight covid19. you! …
police officers, fire fighters, ems defeat virus day. proud nation grateful unwavering dedication sacrifice responders families. beat this!
you! thankatrucker …
social distancing
win, sooner later!
strong united, prevail
signed defense production act combat chinese virus invoke worst case scenario future. need, together!
herschelwalker! …
today spoke american physicians nurses tireless work. doctors nurses front lines war true american heroes! help, america win.
...it overcome dedication doctors, nurses, scientists beat love, patriotism, determination citizens. strong united, prevail!
americans understand: war invisible enemy, enemy match spirit resolve american people...
15 days slow spread
great american businesses vulnerable citizens safe! …
be, mutual consent, temporarily closing northern border canada non-essential traffic. trade affected. details follow!
....also, daily caller, leading sleepy joe biden florida, 48% 42%.
95% approval rating republican party, 53% overall. bad fake corrupt news, day night. “russia, russia, russia”, “the ukraine scam (where’s whistleblower?)”, “impeachment hoax”, more, more, more....
dnc fondest defeated bernie sanders, ahead schedule. nice order supporters. bernie up, time. dropping soon! maga/kag
treated chinese virus seriously, good job beginning, including early decision close “borders” china wishes all. lives saved. fake news narrative disgraceful false!
news conference today discuss important news fda chinese virus!
totally protect medicare social security!
people work important containment policies, instance shutting hotels, bars restaurants, money coming you. onslaught chinese virus fault! stronger ever!
…
world war hidden enemy. win!
federal government working governors state officials. good things happen! killthevirus
failing michigan governor work harder proactive. pushing job done. stand michigan!
cuomo “all states treated same.” states aren’t same. hit hard chinese virus, hit practically all. york big “hotspot”, west virginia has, far, cases. andrew, politics it....
“times” disgrace journalism! …
great news lindsey! …
united states powerfully supporting industries, airlines others, affected chinese virus. stronger before!
americans band support neighbors hoarding unnecessary amounts food essentials. stay strong overcome challenge!
yesterday spoke great american grocers supply chain executives. confident supply continue meet demand nationwide. beacons community remain open you, matter what. working hard remove barriers effort!
good tele-conference nation’s governors. well. cuomo york “do more”.
unified working hard. beautiful thing see. love great country. end stronger before!
god bless usa!
say, boring debate. biden lied cut social security medicare. that’s 4 years ago, happened, fact, saved social security medicare. cutting, will. careful!
individual governors states, local officials, step efforts drive testing testing sights, working conjunction cdcgov federal government!
fake corrupt news called google. true. times these, truthful. watch apology, won’t happen. importantly, google! …
reported that, destroying life life wonderful family (and also), fbi, working conjunction justice department, “lost” records general michael flynn. convenient. strongly full pardon!
can’t schumer threats made cherished united states supreme court, great justices. republican that, endless price pay. pathetic!
....the usa set this, catastrophe h1n1 swine flu (biden charge, 17,000 people lost, late response time), be. great decision close china, other, borders early. saved lives!
news conference coronavirus task force today white house, 5 p.m. vp working closely governors country’s great states, big factor. working hard, us, job properly done.....
precise medical screenings airports. pardon interruptions delays, moving quickly possible, important vigilant careful. right. safety first!
watching great beautiful service pastor jentezen franklin. you! jentezen
today national day prayer. god bless everyone!
great job judicial watch. potentially treasure trove. bad help, work out! …
place rose garden, coming cold winter! …
amazing fake news covers this. interest student loans. dems talk! …
sara. writing, great talent! …
you! …
tomorrow called national day prayer. tuning pastor jentezen freechapel church gainesville, georgia 11:00 edt. god bless usa! …
cdcgov published guidelines enable american respond epidemic protect themselves, families communities.
nice conversation prime minister justintrudeau canada. great hear wonderful wife sophie well. united states canada continue coordinate closely covid-19.
…
covid-19 update …
united states loves italy
finished meeting covid-19 situation room, news conference coming shortly.
news conference white house 10 minutes.
social distancing!
attending meetings covid-19 white house. working states local governments, great job. full report latter!
biggest stock market rise history yesterday!
larry, surprised candace great. surprised wasn’t great! …
good teamwork republicans democrats house passes big coronavirus relief bill. people pulled together. nice see!
families citizens worried concerned loved ones, federal government unleash authority, resource tool disposal safeguard lives health people
....the health well-being american families first. forward signing final bill, asap!
....the secretary treasury secretary labor issue regulations provide flexibility small businesses hurt. encourage republicans democrats vote yes! put....
fully support h.r. 6201: families coronavirus response act, voted house evening. bill follow direction free coronavirus tests, paid sick leave impacted american workers. directed....
americans strongest resilient people earth...we remove eliminate obstacle deliver people care need, entitled to. resource spared
....no matter be, encourage turn prayer act faith. together, easily prevail!
great honor declare sunday, march 15th national day prayer. country that, history, looked god protection strength times these....
request, effective midnight tonight, carnival, royal caribbean, norwegian, msc agreed suspend outbound cruises thirty days. great important industry way!
remove eliminate obstacle deliver people care need. resource spared
unleash full power federal government effort, today officially declaring national emergency
news conference today 3:00 p.m., white house. topic: coronavirus!
point, strong border policy, 40 deaths related coronavirus. weak open borders, number times higher!
federal reserve finally lower fed rate comparable competitor central banks. jay powell group putting decided economic physiological disadvantage. way. also, stimulate!
money hands people quickly efficiently, full money earned, approve payroll tax cut end year, december 31. meaningful. make big difference!
response h1n1 swine flu full scale disaster, thousands dying, meaningful fix testing problem, now. made testing happen large scale basis. red tape cut, ready go!
decades cdcgov looked at, studied, testing system, it. inadequate slow large scale pandemic, pandemic happen, hoped. president obama made complicated things further.....
“the obama white house immediately issue apology joe biden’s remarks, alarm caused, alarm swine flu outbreak 6 months president obama declare national emergency, killed 12,000 americans.” loudobbs
sleepy joe biden charge h1n1 swine flu epidemic killed thousands people. response worst record. response best, fast action border closings 78% approval rating, highest record. lowest!
great conversation prime minister abe japan. told completed oly magnificent. incredible job, make proud. good things happen japan great prime minister. lots options!
108 countries dealing coronavirus problem, helping!
keeping workplace safe, encourage employees to...
keeping commercial establishments safe, encourage employees customers to...
keeping school safe, encourage faculty, staff, students to...
keeping home safe, encourage family members to...
republican senators veto fisa bill find led to, happened with, illegal attempted “coup” duly elected president united states, others!
“nancy pelosi sudden doesn’t payroll tax cut, obama proposed thought brilliant thing working families benefit paycheck, you’re home money.” kilmeade foxandfriends
hoping payroll tax cut approved republicans democrats, remember, important countries businesses trade affected 30-day restriction travel europe. restriction stops people goods.
media view time unity strength. common enemy, actually, enemy world, coronavirus. beat quickly safely possible. important life safety united states!
addressing nation evening 9:00 p.m. (eastern) oval office.
fully prepared full power federal government deal current challenge coronavirus!
....we greatest healthcare system, experts, scientists doctors world. together, prevail!
great government officials coronavirus task force working clock, response coronavirus. continue check updates, follow recommendations available....
....together putting policy plan prevent, detect, treat create vaccine coronavirus save lives america world. america done!
america greatest country world. scientists, doctors, nurses health care professionals. amazing people phenomenal things day....
democrats congress coronavirus doesn’t care party in. protect americans!
vanity fair magazine, business, rate fake reporters, make sources don’t exist, wrote phony boring hit piece. facts opposite. team great job coronavirus!
gavin. team great job! …
idaho! kag202
pocahontas, working conjunction democrat party, totally destroyed campaign bernie sanders. quit 3 days earlier, sanders beaten biden route, wouldn’t close. losers support sleepy joe!
washington! kag202
north dakota! kag202
....(which siege), strong crime border, loves military vets. great senator people alabama. coach tommy tuberville, winner, complete total endorsement. love alabama!
tommy tuberville @ ttuberville) running u.s. senate great state alabama. tommy terrific head football coach auburn university. real leader maga/kag, country, down! tommy protect amendment....
michigan! kag202
missouri! kag202
mississippi! kag202
unemployment numbers history country. employment number ever, 160 million people working now. vote republican, numbers obliterated!
automobiles, vote democrat rid cars, quickly possible, powered gasoline. remember also, car family. i, hand, plants built michigan, plus!
great meeting capitol hill senategop
senategop
ronald reagan’s great economist, recipient presidential medal freedom, great things payroll tax cut!
coronavirus team great job. democrat governors complimentary!
nancy pelosi said, “i don’t ready week.” words, it’s vacation democrats. that’s story 1 1/2 years!
russia, russia, russia meeting today. headed corrupt politician adam “shifty” schiff, wouldn’t expect much! dhs_wolf
federal reserve leader, late follower, been!
pathetic, slow moving federal reserve, headed jay powell, raised rates fast lowered late, fed rate levels competitor nations. point advantage, bigger currency help. also, stimulate!
deserved jack. great honor! …
true, number 1 important! …
bad day crazy bernie!
polls lose “trump”. …
wow! foxandfriends blew competition morning joke (which poorly) msdnc (another comcast sleaze production), cnn’s day, morning television ratings. total blowout, that’s treat “trump” fairly!
fast. wall ever! …
fake news!! …
oklahoma, vote great senator today. jim! …
you, jim, incredible support maga agenda! tremendous senator people great state oklahoma complete total endorsement! …
congressman stevenpalazzo fantastic job people mississippi. strongly supports maga agenda. steven continue protect 2a, support incredible vets military. steven complete endorsement. vote steven tomorrow, march 10th!
congressman michael guest @ guestcongress) incredible fighter great state mississippi. michael strong crime border, loves military vets. michael complete total endorsement! vote michael tomorrow, march 10th!
year 37,000 americans died common flu. averages 27,000 70,000 year. shut down, life economy on. moment 546 confirmed cases coronavirus, 22 deaths. that!
saudi arabia russia arguing price flow oil. that, fake news, reason market drop!
good consumer, gasoline prices coming down!
fake news!
decision made toughest saved lives. early decision stop travel parts world!
great job vp coronavirus task force. you!
obama/biden administration corrupt administration history country!
“trump outmastered deep state. he’s light years ahead us.” msdnc. disagree. long go. bad, sick people government people love country (in fact, hate country!).
democrats smear bernie russia, russia, russia. driving crazy!
elizabeth “pocahontas” warren singlehandedly destroyed bernie sanders campaign stripping voters count super t. lost states easily won dropped 3 days earlier. dnc bernie again! angry?
cryin’ chuck schumer said, “you pay price this. won’t hit you.” simple rhetoric. physical threat, threat vote us.” trouble ahead!
fake news media partner, democrat party, semi-considerable power (it greater!) inflame coronavirus situation, facts warrant. surgeon general, “the risk low average american.”
great book, support charlie, buy it! number one. …
working hard lori! …
mixed messages, political weaponization people brother, fredo! …
means, sounds good me! …
york times embarrassment journalism. dead paper politics, dead paper leave, 5 years. fake news enemy people!
perfectly coordinated fine tuned plan white house attack coronavirus. moved early close borders areas, godsend. v.p. great job. fake news media make bad. sad!
senatortimscott
.....least 5 states nomination. dnc dems elizabeth warren wait? so, deadly, race over, bernie won. dirty double dealing? sure, history judge. say, again, bernie!
learned democrats don’t crazy bernie. rigged? amyklobuchar @ petebuttigieg quit race sleepy joe super tuesday. pocahontas quits race election, depriving bernie at..
agree joe! …
great state tennessee. way! …
govbilllee marialeetn. administration great people tennessee. together, prevail!
....i acting chief mick mulvaney served administration well. united states special envoy northern ireland. you!
pleased announce congressman mark meadows white house chief staff. long worked mark, relationship good one....
congratulations foxnews! …
…
govbilllee. phone call away, you! …
administration way, tennessee. love you! …
spoke governor gavinnewsom early morning cruise ship quarantined california coast. coronavirus test kits delivered, testing taking place
fake news hhsgov secazar “sidelined” great job coronavirus task force. total confidence vp myself, fantastic job, numbers indicate!
protect social security medicare, past 3 years. sleepy joe biden destroy short order, won’t he’s it!
…
jobs, jobs, jobs!!! …
linda, good night! …
you! …
great honor! …
audrey
wall construction. 129 miles, early year 500 miles completed
appointed 220 federal judges supreme court justices. promises made, promises
david, lifelong democrat pennsylvania. continue making america great then, america great!!!
scranton, pennsylvania. great evening
tonight’s fox news town hall marthamaccallum bretbaier rebroadcast 11:00 p.m. eastern foxnews. enjoy!
nan! …
gallup gave highest rating handling coronavirus situation. april 2009-10 swine flu, 13,000 people died u.s., poorly handled. msdnc lightweight washington failure ronaldklain, president then?
department education closing hundreds schools rural areas country. fake news. investing greatly schools, will!
mini mike, you’re easy! …
approximately 100,000 coronavirus cases worldwide, 3,280 deaths, united states, quick action closing borders, has, now, 129 cases (40 americans brought in) 11 deaths. working hard numbers low possible!
“joe biden represents past. president trump represents future.” lisamarieboothe edhenry foxnews
elizabeth “pocahontas” warren, mini mike’s head, dropped democrat primary...three days late. cost crazy bernie, least, massachusetts, minnesota texas. cost nomination! mass.
gopleader kevin mccarthy informed 20 20 tuesday respect endorsement candidates. sadly, didn’t information fake news media. don’t report things, dems cumulative votes, opposition!
“i commend president handled coronavirus situation, early decision shut access country china, strong opposition decision.” sentomcotton tom!
schumer brought great danger steps united states supreme court!
people feeling sick work. fake news disinformation put democrats, msdnc. comcast covers coronavirus situation horribly, harm incredible successful effort made!
recent federal court ruling, federal government withholding funds sanctuary cities. change status non-sanctuary. protect criminals!
interviewed seanhannity foxnews 9:10 p.m.
retired star general jack keane receive presidential medal freedom week!
things worse civilized, law abiding nation, united states senator openly, hear, threatening supreme court justices. chuck schumer did. pay severe price this!
direct dangerous threat u.s. supreme court schumer. republican this, arrested, impeached. action now! …
you, great work! …
congress agreed provide $8 billion fight coronavirus! means cdcgov, hhsgov, dhsgov resources america safe risk workers families low. great news health, economy, nation!
interviewed seanhannity tonight 9:00 p.m. eastern foxnews. enjoy!
pandering mini mike bloomberg, wacky friend, tom steyer, found hard can’t buy election! again!
today, great honor address latinocoalition legislative summit. hard work, love devotion millions incredible hispanic-americans, country thriving, people prospering, future looked brighter! …
mini mike, “three months ago entered race president defeat donald trump, (and failed miserably!).
mini mike bloomberg fire tim o’brien, fools dumb people mess. worst, embarrassing, experience life...and sleepy joe!
mini mike bloomberg “quit” race president. told long ago didn’t takes, saved billion dollars, real cost. pour money sleepy joe’s campaign, hoping save face. won’t work!
mayor los angeles, ericgarcetti, dealing federal government fix terrible problem dems caused homeless, horrendous effects city, mess. watch talk “trash” me!
wow! elizabeth warren wasn’t race, bernie sanders easily won massachusetts, minnesota texas, mention states. modern day pocahontas won’t history winner, time great spoiler!
great people montana voice senator stevedaines. incredible job! democrat nominee be, understand working hard steve way, night 20 20 (per gopleader). steve!
great state tennessee friday. usa stands people tennessee 100%, need! tornadoes record size velocity. god bless loved families affected! govbilllee @ marshablackburn
make america great then, america great!!!!
loyally appointed attorney general united states doesn’t wisdom courage stare end phony russia witch hunt. recuses day office, mueller scam begins! …
selfish elizabeth warren stay race. chance coming close winning, hurts bernie badly. wonderful liberal friendship. speak again? cost massachusetts (and third), shouldn’t!
democrat establishment crushed bernie sanders, again! fact elizabeth warren stayed race devastating bernie allowed sleepy joe unthinkably win massachusetts. perfect storm, good states remaining joe!
california! kag202
utah! kag202
knew win! …
elizabeth “pocahontas” warren, mini mike, loser night. didn’t close winning home state massachusetts. well, sit back husband nice cold beer!
biggest loser tonight, far, mini mike bloomberg. “political” consultants ride. $700 million washed drain, nickname mini mike, complete destruction reputation. mike!
arkansas! kag202
minnesota! kag202
colorado! kag202
texas! kag202
maine! kag202
tennessee! kag202
massachusetts! kag202
oklahoma! kag202
alabama! kag202
north carolina! kag202
vermont! kag202
national institutes health home greatest doctors, scientists, researchers world. nih, great work!
calling congress send bill fully permanently funds lwcf restores national parks. sign law, historic beautiful public lands. sencorygardner stevedaines, great conservative leaders!
commend hard work senator stevedaines sencorygardner protecting funding land water conservation fund years come. citizens montana colorado both!
# prayfornashvill
great honor address national association counties legislative conference 1,200 county leaders incredible devotion, talent, drive directly profoundly improve lives millions americans day. …
federal reserve cutting ease and, importantly, line countries/competitors. playing level field. fair usa. finally time federal reserve lead. easing cutting!
prayers affected devastating tornadoes tennessee. continue monitor developments. federal government difficult time. …
mini mike bloomberg recover incompetent debate performances. also, mayor bad pressure choker!
book charliekirk11, number 1, “the maga doctrine”. great, support charlie kirk. buy now!
admiral ronny! …
texas oklahoma: mini mike bloomberg kill drilling, fracking pipelines. petroleum based “anything” dead. energy jobs gone. don’t vote mini mike!
....paying higher rates others, paying less. tough exporters puts usa competitive disadvantage. around. ease cut rate big. jerome powell led federal reserve called wrong day one. sad!
australia’s central bank cut interest rates stated ease order make china’s coronavirus situation slowdown. reduced 0.5%, record low. countries thing, so. federal reserve us....
jackbrewerbsi. way. american people what’s on, totally it. watch november 2020! continued support. together, america great! blackvoicesfortrump …
wow! sleepy joe doesn’t is, he’s doing. honestly, don’t office running
democrats house propose simple year payroll tax cut. great middle class, great usa!
incredible time nation—we midst great american comeback! jobs booming, incomes soaring, poverty plummeting, confidence surging, completely rebuilt awesome power u.s. military. promises made, promises
thrilled back great city charlotte, north carolina thousands hardworking american patriots love country, cherish values, respect laws, put america first! wonderful evening!! kag202
…
wow! you, landed, soon! kag202
departing great state north carolina
staging coup bernie!
you! …
michelle fischbachmn7 running congress minnesota. michelle protect unborn, strong crime borders, cutting taxes, 2a, loves military, vets, stand w/ great farmers. michelle complete total endorsement! …
congresswoman kay grangercampaign worked hard texas strong supporter maga agenda. she’s strong 2a securing border 100% pro-life. kay complete total endorsement! …
billcassidy support maga agenda. outstanding job representing people louisiana u.s.a. complete total endorsement! kag2020 …
people favor mini mike continuing hapless campaign political consultants, richer richer day!
foxnews working hard pushing radical left, democrats. be, unlike competitors, cnn msdnc (comcast), fair balanced. learn. radical left gave foxnews permission partake low rated debates!
....competitive disadvantage. leading, following!
usual, jay powell federal reserve slow act. germany pumping money economies. central banks aggressive. u.s. have, reasons, lowest rate. don’t, putting a.....
jack welch, chairman ceo ge, business legend, died. corporate leader “neutron” jack. friend supporter. made wonderful deals together. forgotten. warmest sympathies wonderful wife family!
criticized democrats closed country china weeks ahead recommended. saved lives. dems working impeachment hoax. didn’t clue! fear mongering. calm vigilant!
“ever (mini mike) bloomberg’s bad debate performances, support dropped.” abcnews dropped lot. highly paid consultants, laughing bank, support him...and way, poll mayor handling crisis!
meeting major pharmaceutical companies today white house progress vaccine cure. progress made!
“the democrat party field lightweights complete disarray.” kayleighmcenany judgejeanine
gallup poll numbers handling situation outstanding, best. you! …
watch mark levin interview charlie kirk tonight 11:00 p.m. foxnews. amazing!!! and, you’re it, charlie’s book, “the maga doctrine: ideas win future”...this great book. support charlie kirk!
sleepy eyes chuck todd top game! you. …
sleepy joe biden guns killed 150 million americans year, win georgia super tuesday (not up), speaking location wrong again! …
you! …
you. love too! …
black community brilliantly turned backs mini mike pandering phony them! …
mini mike bloomberg didn’t bring nyc back, fake ad. rudygiuliani brought nyc back also, endorsement, mini mike elected (with barely you). boring mayor people couldn’t stand!
pete buttigieg out. supertuesday votes sleepy joe biden. great timing. real beginning dems taking bernie play nomination, again!
people disgusted embarrassed fake news media, headed nytimes, washingtonpost, comcast msdnc, abc, cbsnews more. longer read, good reason. fake news is, indeed, enemy people!
“who @repratcliffe, bottom fisagate russiagate hoax. makes lot sense put john ratcliffe (dni).the senate quickly approve him. devinnunes mariabartiromo john great job american people!
poll today’s york post 77% “u.s. adults confidence government’s ability handle coronavirus (number one), compared health threats.” 64% zika, 58% ebola. list. professionals great job!
food great sammy’s mexican grill phoenix, arizona. congratulations betty jorge rivas wonderful job. hard stop time phoenix. support sammy’s! foxandfriends
coronavirus: addition screening travelers “prior boarding” designated high risk countries, areas countries, screened arrive america. you! vp secazar cdcgov cdcdirector
.....a dark lonely path! reputation same!
mini mike bloomberg’s consultants so-called “advisors”(how advice work out? don’t ask!), “gravy train” making fortune pushing mini hard, knew takes. don’t pay anymore mike, led down....
find hard failed presidential candidates tom steyer, mini mike bloombeg, contribute democrat party, me, treated laughed mocked. real politicians ate spit out!
tom steyer who, mini mike bloomberg, spent dollars candidate history, quit race today proclaiming thrilled part democrat clown show. tom save money left!
congratulations sleepy joe biden!
democrats working hard destroy reputation crazy bernie sanders, nomination him!
sleepy joe biden’s victory south carolina democrat primary end mini mike bloomberg’s joke campaign. worst debate performance history presidential debates, mini mike biden split voters, taking away!

dana, real deal
cpac! cpac202
…
…
1:30 p.m. press conference white house discuss latest coronavirus developments. you!
south carolina
south carolina great. big enthusiastic crowd!
so-called reporter named johnjharwood, bombed badly 2016 presidential debates thought immediately fired (a mini mike type performance), fake news cnn. total loser!
hope admiral ronnyjackson4tx texas, served country well, runoff election tx13! ronny strong crime borders, great military vets, protect 2a. vote ronny tuesday, march 3rd!
incredible law enforcement officers south carolina tonight. love
great honor back south carolina tonight, thousands hardworking american patriots faith, family, god country. beautiful evening! kag2020 …
pleased announce nomination (congressman john ratcliffe) director national intelligence (dni). completed process earlier, john wanted wait ig report finished. john outstanding man great talent!
great state south carolina. soon! maga ka
fights harder montana stevedaines. steve close friend mine, strong conservative, tremendous supporter maga agenda. strong crime borders, great military vets, protect 2a. steve complete endorsement!
dems working hard prized nomination bernie. back room politics, bernie good at. people happen again!
mini mike slammed. debates were, perhaps, worst presidential debating history. total phony disavowed “stop frisk” swearing years, recently. horribly overused it, dropped running dem. total phony!
strongly stand terrence! …
…
“you pennsylvania trump signs everywhere. donald trump situation bigger reagan revolution. donald trump inspired us.” rjharris15 whp580
worst polls, 2016 mark, foxnews polls. doesn’t fox finally competent polling company?
people south carolina, tom steyer joke, laughed everyone, total incompetent. made money coal, “hates” coal. fawning crazy bernie? chance, loser south carolina, doesn’t deserve vote!
great state south carolina tonight, 7:00 p.m., big rally. place trump rally. later!
“federal court deals major blow sanctuary cities.” foxnews words, federal tax dollars states cities cooperate federal law enforcement (ice). big news! funds cut immediately. make america great again!
democrats busy wasting time immigration hoax, make republican party bad, busy calling early border flight closings, putting ahead battle coronavirus. dems called wrong!
so, coronavirus, started china spread countries world, slowly u.s. president trump closed border, ended flights, early, blamed, democrats, fault “trump”.
nice! …
“diagnosis positive: cnn infected trump derangement syndrome. calling cnn irresponsibly politicizing unifying battle virus doesn’t choose sides.” trish_regan foxnews say, fake news!
word mini mike bloomberg performed poorly debates, thinking dropping democrat primary. fact is, true himself, public quickly figure out. good experience mini mike!
congratulations great vice president professionals fine job cdc agencies coronavirus situation. small number u.s., china numbers down. countries working together!
“anti-trump network cnn stoke national coronavirus panic. left network pretty ignoring interview doesn’t blame president trump.” trish_regan foxnews media refuses discuss great job professionals doing!
…
spied campaign! …
repkevinbrady (r) texas-08 loves texas country. great congressman supporter maga. strong crime, border, military, vets 2a, tax cutter d.c. kevin complete total endorsement. vote march 3rd. you!
…
nancy allowed district usa! recognizable. …
great friends. proud both! …
eric, live that! …
piers, too! …
big rally great state south carolina friday. there!
“every poll shows black support president trump growing.” realcandaceo mariabartiromo
big story, big win fake news, won’t cover it! …
....during debate). pocahontas mean, undisciplined, aiming crazy bernie mini mike. don’t handle her, “chocker”. steyer disaster who, mini, setting records $’s vote. give opponent!
crazy, chaotic democrat debate night. fake news biden well, half population shot death. most. mini mike weak unsteady, helped greatly commercials (which supposed allowed....
news conference white house, subject, today 6:00 p.m. cdc representatives, others, there. you!
low ratings fake news msdnc (comcast) @ cnn make caronavirus bad possible, including panicking markets, possible. likewise incompetent democrat comrades talk, action. usa great shape! cdcgov.....
landed. india great, trip successful. heading white house. meetings calls scheduled today. cdcgov, secazar great job respect coronavirus! briefing afternoon.
“u.s. acted coronavirus very, quickly.” gordon chang ingrahamangle
you! …
russia win! …
absolute disgrace! …
52% rasmussen poll. 95% approval rating republican party. you!
....democrats talking point badly. virus disappeared tomorrow, poor, incompetent, job. fair, is. far, way, death. let’s way!
cdc administration great job handling coronavirus, including early closing borders areas world. opposed dems, “too soon”, turned correct decision. matter do, however, the.....
cover favorite president well. cnn msdnc dying ratings! …
surprise! …
true, done! …
total miscarriage justice! …
rarely juror tainted forewoman roger stone case. background. revealed hatred “trump” stone. totally biased, judge. roger wasn’t working campaign. miscarriage justice. sad watch!
cryin’ chuck schumer complaining, publicity purposes only, money $2.5 billion prepare coronavirus. asked much. didn’t early travel closings. right. incompetent!
…
....on trump, trump related, matters! “elections consequences”, fairness, decisions made united states supreme court!
“sotomayor accuses gop appointed justices biased favor trump.” ingrahamangle foxnews terrible thing say. “shame” voting way? criticized justice ginsberg called “faker”. recuse themselves..
..it scam beginning illegally started mueller report, fisa, leaking, lying more. schiff access intelligence, corrupt pol. “amazing bernie sanders, president trump.” marthamaccallum
“u.s. intelligence official overstated assessment russian efforts trump.” foxnews greggjarrett supposedly told crazy bernie russia him, me. big scam intel democrats. bernie out, hate “trump”.
spelled giannocaldwell!
great book out, “taken granted, conservatives win back americans liberalism failed”, gianni caldwell, young winner! ronald reagan library, simi valley, california, thursday 6 pm, pt. check out!
totally correct! …
coronavirus control usa. contact relevant countries. cdc world health working hard smart. stock market starting good me!
set schiff’s lies leaks. mueller witch hunt 3 years ago! …
narendramodi! …
lori, true! …
मैं इसी लिए भारत आया हूँ, सद्भावना और प्रेम के साथ ताकि हम अपनी अभिलाषा प्रतीक अपनी सांझेदारी और अविश्वसनीय विस्तार सकें
national constitutions begin beautiful words: “we people.” means america india alike, honor, respect, trust, empower, fight citizens proudly serve!
अमेरिका और भारत अपने देशों को मजबूत बनाएँगे, अपने लोगों को सम्पन्न बनाएँगे, बड़े सपने देखने वालों को और बड़ा बनाएँगे और अपना भविष्य पहले से कहीं अधिक उज्जवल बनाएँगे... और यह तो शुरुआत ही है।
प्रथम महिला और मैं इस देश के हर नागरिक को एक सन्देश देने के लिए दुनिया का 8000 मील का चक्कर लगा कर यहां आये हैं अमेरिका भारत को प्रेम करता है अमेरिका भारत का सम्मान करता है और अमरीका के लोग हमेशा भारत के लोगों के सच्चे और निष्ठावान दोस्त रहेंगे …
हम भारत आने के लिए तत्पर हैं हम रास्ते में हैँ, कुछ ही घंटों में हम सबसे मिलेंगे!
95% approval rating republican party, record. 218 federal judges, record. 2 supreme court justices. you!
crazy bernie democrats this. african american community president. secured funding hbcus, criminal justice reform, opportunity zones, school choice, record low unemployment, more. come! …
jeff van drew courageous leader left democrats serve great people jersey. happy birthday congressmanjvd!
democrat operatives, dnc, crooked hillary clinton, blaming russia, russia, russia bernie sanders win nevada. suggest calling bob mueller 13 angry democrats mueller report, democrat edition. bob bottom it!
incompetent (thanks high poll numbers) corrupt politician adam “shifty” schiff stop leaking classified information or, worse, made information, fake news media. someday caught, unpleasant experience!
forward friends supporters cpac saturday, february 29th! kag202
departing india melania
shifty schiff leak. isn’t law stuff? …
“the kremlin reportedly backing bernie sanders bid win white house.” jon scott foxnews didn’t this?
crazy bernie great state nevada. biden rest weak, mini mike restart campaign worst debate performance history presidential debates. congratulations bernie, don’t you!
forward great friends india! …
wow, great foresight! …
democrats great state nevada (which, economy, jobs, military vets, win november), careful russia, russia, russia. corrupt politician adam “shifty” schiff, pushing crazy bernie sanders win. vote!
“an investigation nothing.” wonderful trish_regan mueller witch hunt!
incredible people, great rally! …
good luck angela! …
simply put, choked! …
....the reason democrats, disinformation hoax number 7, don’t bernie sanders democrat nomination, figure bad chances. it’s rigged, again, crazy bernie sanders!
msdnc (comcast slime), cnn fake media, added crazy bernie list russian sympathizers, tulsigabbard jill stein (of green party), agents russia, say. report president putin bernie (or me) win.
republicans fighting citizens background, community, walk life. party boundless optimism, excitement, energy enthusiasm. welcoming americans parties political persuasions join incredible movement maga
las vegas, nevada! delighted back state love, proud, hardworking patriots. help, november, defeat radical socialist democrats, win nevada landslide! kag2020 …
way! kag202
teamcavuto bad ratings foxnews fake guests a.b.stoddard haven’t figured out. treatment friend shepherd smith, suffered ratings drought?
@ senategop highest trump poll numbers ever! you!
mitch made great progress. coming back fast! …
great candidates consideration dni. decision weeks!
great! …
misinformation campaign launched democrats congress russia prefers democrat candidates unable to, weeks, count votes iowa. hoax number 7!
formally targeted farmers additional aid time trade deals china, mexico, canada fully kick in, aid provided federal government, paid massive tariff money coming usa!
“she jury. stinks.” judgejeanine seanhannity foxnews
great rally colorado. you, back soon!
great ambassador germany, richardgrenell, stepping serve acting dni. nominating terrific candidate job soon. stay tuned!
thrilled back colorado springs tonight, beneath majestic peaks rocky mountains, thousands terrific, hardworking american patriots. help, november, defeat radical socialist dems, win colorado
wow, way!! …
arrived colorado,
foxnews explain trump hater a.b. stoddard (zero talent!) teamcavuto, won debates, beginning end. check polls immediately debates. debates elected. fox board member paul ryan!
great honor deliver commencement address lvmpd’s hope prisoners graduation ceremony today, reaffirmed america nation believes redemption
“the real winner night donald trump.” mini mike bloomberg. agree!
“the decision prosecute andy mccabe utterly inexplicable.” judgenap harrisfaulkner foxnews
“i don’t there’s chance whatsoever senator sanders defeating president trump.” mini mike bloomberg. mini, there’s chance, watching debate performance night, winning democrat nomination...but hope do!
john kerry senator chris murphy grossly violated logan act respect iran. republican did, ramifications!
“they roger stone lied congress.” cnn oh, see, comey (and leaked classified information, everyone, crooked hillary clinton, jail long time), andy mccabe, lied fbi! fairness?
great moment! …
real mini mike. admitted, times, “a fan donald trump. he’s york icon.” mike! …
jrubinblogger (jennifer rubin), wacko “conservative” washingtonpost, learn spell bloomberg late gone! …
mini mike bloomberg’s debate performance tonight worst history debates, bad ones. stumbling, bumbling grossly incompetent. doesn’t knock race, will. easy did!
arizona! help, devotion, drive, working, fighting, winning! america thriving before,
“what happened roger stone happen country again.” tuckercarlson foxnews
democrat party party high taxes, high crime, open borders, late-term abortion, socialism, blatant corruption, total destruction amendment. republican party party american worker, american family, american dream
beautiful evening phoenix, arizona great american patriots. you! …
wow! …
....for wonderful job done, forward working closely, capacity administration!
pleased announce highly respected ambassador germany, richardgrenell, acting director national intelligence. rick represented country exceedingly forward working him. joe maguire....
way, soon! …
heading arizona, big rally big crowd! maga kag2020
rod blagojevich sell senate seat. served 8 years prison, remaining. paid big price. comey gang deal! lisamarieboothe “gets” what’s on! foxnews
internal real polls show beating dem candidates. fake news polls (here again, 2016) show losing tied. polls proven corrupt november 3rd, fake news corrupt!
john rood service country, future endeavors! …
highest stock market history, far!
corrupt bloomberg news pathetic debater mini mike is, doesn’t respect great farmers, violated campaign finance laws highest sinister level “payoffs” place?
kerry murphy illegally violated logan act. iran making deal. dealt strongly! …
justice. happen president, country, again! …
congratulations eddie debartolo jr. wonderful family friends
...and fake witch hunts, mueller scam, impeachment hoax etc. economy, jobs, military, vets, 2a more, 70%. well, do? …
you! maga kag202
hope federal judges association discuss tremendous fisa court abuse place respect mueller investigation scam, including forging documents knowingly fake totally discredited dossier court. you!
mini mike. no, run you!
.....mini illegally buying democrat nomination. taking bernie again. mini mike, major party nominations sale! good luck debate tomorrow night remember, standing boxes!
mini mike large scale illegal campaign contribution. “spreading” money place, recipients cash payments, opponents, happily joining supporting campaign. isn’t called payoff? .....
chris jacobs great congressman fight people york. supports maga agenda, continue secure border, loves military, vets, strong 2a. chris complete endorsement special election 4/28!
mayor’s efforts shield illegal aliens endangers lives public law enforcement field apprehend released. shouldn’t urging illegals beat system, urging safely turn in! …
.....would order trial, judge jackson, don’t know.” judgenap (andrew napolitano) foxandfriends
.....existence tweets harshly negative president people support him. don’t wanted put jury.’ pretty obvious (get trial). judge country.....
“judge jackson request trial based unambiguous outed bias foreperson jury, lawyer, way. ‘madam foreperson, you’re lawyer, duty, affirmative obligation, reveal selected the....
....the united states open business!
....i regulations circulated, including contemplated congress, ridiculous. make easy business united states, difficult. administration instructed, excuses...
....product goods china countries. that’s trade about. don’t make impossible business us. orders someplace else. example, china buy jet engines, world....
united states cannot, not, difficult place deal terms foreign countries buying product, including national security excuse, companies forced leave order remain competitive. sell...
crooked dnc working overtime democrat nomination bernie, again! watch super delegates round two. rigged convention!
....but will. witch hunt!
....badly tainted and, opinion, thrown out. mueller’s statement congress fbi director (again), proven false. deal total scam. wasn’t president, i’d suing place...
mueller prosecutors, mueller investigation illegally set based phony fully discredited fake dossier, lying forging documents fisa court, things. fraudulent investigation is...
.....would order trial, judge jackson, don’t know.” judgenap (andrew napolitano) foxandfriends
.....existence tweets harshly negative president people support him. don’t wanted put jury.’ pretty obvious (get trial). judge country.....
“judge jackson request trial based unambiguous outed bias foreperson jury, lawyer, way. ‘madam foreperson, lawyer, duty, affirmative obligation, reveal selected the.....
clint! …
praying ryan newman, great brave nascar driver! prayingforryan
....ever. rebuild military, totally depleted. fed rate up, taxes regulations down. dems won 2016, usa big economic (depression?) military trouble now. come. america great!
hear latest con job? president obama credit economic boom taking place trump administration. weakest recovery great depression, fed rate massive quantitative easing. now, jobs numbers....
completion daytona 500 fox network now. enjoy!
“they impeach president times impeachment trial through. arizona, people tired obstruction, investigations, impeachments. work.” senmcsallyaz foxandfriends martha
happy president’s day!
# daytona50
week fake news section powerful, construction, southern border wall “fell over”, make sound terrible, reason concrete foundation poured soaking wet big winds kicked in. quickly fixed “forever”.
ready daytona 500. great!
jackbrewerbsi kind words great progress made powerful african-american agenda. one, lowest unemployment numbers usa history. great records! foxandfriends foxnews
big progress! …
remember, daytona 500 tomorrow!
years ago democrats money build wall, didn’t idea done. building bigger thought possible! …
david! …
ig report andrew mccabe: misled investigators roll news media disclosure...lacked candor (lied) separate occasions...authotized media leaks advance personal interests...ig recommended mccabe’s firing. foxnews ingrahamangle
.....biggest test presidency emboldened, ready claim exoneration, case grievance, persecution resentment campaign trail.” peter baker nytimes greatest witch hunt american history!
“ralph waldo emerson foresee lesson senate impeachment trial president trump. ‘when strike king, emerson famously said, “you kill him.’ mr. trump’s foes struck down. triumphant mr.trump emerges the.....
make america great then, america great! …
nice! …
great honor, think? mark zuckerberg recently stated “donald j. trump number 1 facebook. number 2 prime minister modi india.” actually, india weeks. forward it!
louiegohmerttx1 fantastic republican great state texas! fully supports maga kag agenda, border wall, military, vets, amendment. louie friend complete total endorsement!
forward attending daytona 500 sunday lots great friends florida, including france family repmichaelwaltz fl6. there, good luck everyone! nascar senrickscott marcorubio govrondesantis …
arnold, nice. …
....today, flotus encourage americans cherish honor memory lost acts love service. hold parkland forever hearts.
years tragedy parkland. mourn innocent lives 14 wonderful students 3 terrific educators. earlier week, met families experiences horrible day pierce soul....
tommcclintock strong conservative leader fight people california. fully supports maga agenda, continue secure border, loves military vets, strong 2a. tom complete endorsement!
jodeyarrington great state texas incredible supporter maga agenda. jodey fully supports securing border w/ wall, loves military vets, strong 2a. jodey complete total endorsement!
mointhehouse brooks running congress great state alabama. huge supporter maga agenda. mo fully supports securing border w/the wall, loves military vets, strong 2a. mo complete endorsement!
“the greatest politics,” patrick mchenrycampaign great state north carolina, conservative fighter true leader supports maga agenda. patrick complete total endorsement! …
beautiful country cambodia accepting carnivalcruise ship westerdam port. united states remember courtesy! mickyarison
happening crazy bernie, time, obvious. taking democrat nomination him, there’s do. rigged system!
95% approval rating republican party. you!
....always continue. republican senator romney, highly religious people, smart, voted impeachment hoax. sencapito (a great person). told manchin puppet schumer pelosi. that’s is!
surprised disappointed senator joe manchin west virginia voted democrat’s totally partisan impeachment hoax. president great people west virginia (pensions), will....
“president trump, smart policies, black community president modern era.” ingrahamangle foxnews
“the president asked criminal case.” a.g. barr doesn’t have, president, legal so, do, chosen to!
governor cuomo today white house. understand national security exceeds politics. york stop unnecessary lawsuits harrassment, start cleaning up, lowering taxes. build relationships, don’t bring fredo!
....which military legal obligation do. incredible wife, karen, lot respect for, pulled strongly “john respects greatly. longer here, speak you.” wrong!
terminated john kelly, couldn’t fast enough, knew full head. chief staff wasn’t him. bang, whimper, x’s, misses action can’t mouth shut,.
drain swamp! bad people government!
mini mike 5’4” mass dead energy debate stage professional politicians. boxes please. hates crazy bernie will, money, possibly stop him. bernie’s people nuts!
mini mike bloomberg loser money can’t debate presence, see. reminds tiny version jeb “low energy” bush, jeb political skill treated black community mini! …
“deven nunes predicts examples mueller team misconduct revealed coming weeks.” seanhannity foxnews
fore person jury, roger stone case, significant bias. add else, good “justice” department. foxandfriends foxnews
great news! kag202
claudiatenney fantastic candidate running york, great member congress. strong crime, borders, cutting taxes, 2a, loves military vets. claudia complete total endorsement! …
nmalliotakis running congress ny, well, defeat max rose, voted impeachment! nicole strong crime borders, 2a, cutting taxes, loves military vets. nicole complete total endorsement! …
mattformontana rosendale strong conservative fighter montana. matt stands w/ brave veterans, loves military, continue working secure border. matt 2a unprotected. matt total endorsement! …
wesleyhunttx running congress great state texas. accomplish america policies. wesley strong crime, border, 2nd amendment, trade, military vets. wesley complete total endorsement! …
augustpfluger great veteran strong leader texas running congress. protect 2a, fight farmers, oil/gas workers, supports maga # kag agenda. august complete total endorsement! …
bethvanduyne great things mayor irving, texas, administration. strong conservative supports border security, loves military, vets, supports 2a. beth full endorsement congress! …
jayobernolte california running congress 2020. jay continue securing southern border, loves great law enforcement officers, military, vets, protect 2a. jay complete total endorsement! …
ending surprise medical billing moving ahead congress! ways means education/labor committees work bills protect patients end medical bill ripoffs! work energy commerce, committees send bipartisan bill desk!
....if hands tied, iran field day. sends bad signal. democrats attempt embarrass republican party. don’t happen!
important country’s security united states senate vote iran war powers resolution. iran time show weakness. americans overwhelmingly support attack terrorist soleimani....
dagenmcdowell, “every democrat running raise taxes. (pocahontas) lied ethnicity, problem.” mariabartiromo true dagen!
months jail swamp creature, 9 years recommended roger stone (who working trump campaign). gee, sounds fair! rogue prosecutors maybe? swamp! foxandfriends tuckercarlson
congratulations attorney general bill barr taking charge case totally control brought. evidence shows mueller scam improperly brought tainted. bob mueller lied congress!
fake news cnn msdnc surprisingly refused talk record setting number voters hampshire (and iowa). that’s poorly rated fake news! win states november.
fake news media hard big democrat story, fabulous. wouldn’t big story hampshire primary votes incumbent president, party, history great state? insignificant fact!
brad! …
prosecutorial misconduct? …
bootedgeedge (buttigieg) pretty tonight. giving crazy bernie run money. interesting!
bad night mini mike!
lot democrat dropouts tonight, low political i.q. …
prosecutors (mueller people?) cut ran exposed recommending ridiculous 9 year prison sentence man caught investigation illegal, mueller scam, shouldn’t started? 13 angry democrats?
impeachment king steyer (how work out?) spent 200 million dollars 1% vote iowa, 3% vote hampshire. plain missing? easy did, it?
elizabeth warren, referred pocahontas, bad night. sending signals out. calling unity there, home, “nice cold beer” husband!
happened hillary campaign manager podesta’s brother? wasn’t caught, forced leave firm, big bad things happen? happen him, “other” side?
...and swamp creature “pull” sentenced months jail similar thing stone serve 9 years for. phony mueller witch hunt disgrace. caught! …
judge put paul manafort solitary confinement, mobster al capone endure? treat crooked hillary clinton? asking! …
starting unravel ridiculous 9 year sentence recommendation! …
jerome powell started testimony today, dow 125, heading higher. spoke drifted steadily downward, usual, -15. germany countries paid borrow money. prime, fed rate high, dollar tough exports.
stock market record. congratulations, spend money wisely. america great!!!!!
great hampshire night. biggest political rally hampshire history. incredible evening!
usa economy history!
horrible unfair situation. real crimes side, them. miscarriage justice! …
returned white house dover. sad! …
nice conflict. brown dropped presidential race fast. polled zero! …
disgraceful! …
happen president! …
tough guys trump
hampshire! …
“a lot people feel defeated...trump wins. stop him.” danny villazon nytimes danaperino foxnews isn’t president?
wall street journal editorial: “she (crazy nancy) aimed trump hit uncle joe.”
meeting u.s. governors short while. states well. “thank mr. president.”
mirandadevine york post interesting (and correct) column today. “trump gained 20 points impeachment began october. 67% economy. nonwhite approval trump high: 28%, 10 points year. nice one, nancy.”
hope fake news, discusses it, talking big crowds forming hampshire rally tonight. won’t!
badly impeachment hoax, aoc primary cryin’ chuck schumer, win, jerry nadler good chance losing left primary opponent! interesting. pelosi lose house, again! poll numbers great.
95% approval rating republican party, record! 53% (plus add 9 points?). corrupt democrat politicians brought highest polling numbers impeachment hoax. nancy!
manchester, hampshire, tonight big rally. shake dems bit boring deal on. waiting iowa results, votes fried. big crowds manchester!
make america great then, america great!
drain swamp!
....this biggest political crime american history, far. simply put, party power illegally spied campaign, election, order change nullify results election. continued impeachment hoax. terrible!
fbi director christopher wray admitted fisa warrants survailence campaign illegal. fake dossier. therefore, scam investigation, mueller report years, fixed hoax. pays price?....
good republicans winning great state alabama senate seat back, lightweight senator dougjones cast partisan vote impeachment hoax. thought boss, cryin’ chuck, forced vote hoax. stiff!
larrysabato giving answer finished final result in, telling happen because, fact, doesn’t clue! …
sabato wrong time, close understanding trump voter. it’s simple, make america great then, america great! …
it’s turning, fast! mvp heckler. …
“they (conservatives) thought merits impeachment case weak, (romney’s) judgement questioned.” mzhemingway howardkurtz foxnews
mad senator joe munchkin west virginia. couldn’t understand transcripts. romney could, didn’t to!
romney hurt good republican senators, wrong impeachment hoax. clue! …
yes!!!!! …
true! …
old! …
deface nation lindseygrahamsc start judiciary stop job done. clean d.c. now, chance! …
grew york city and, years, watch great nyc’s “finest” are. now, weak leadership governor mayor, stand (water thrown them) regulations, lack support, wonderful nyc police assault. stop now!
dems crazed, anything. honesty truth don’t matter them. badly wounded. iowa vote count disaster them! …
leading hampshire states. fake news hates report this, november 3rd. …
feeling mittromney
great reviews state union speech. immense honor presented citizens strong wonderful country!
...but, people west virginia longer weak pathetic joe manchin (i pension bill approved, manchin couldn’t it), wonderful people utah “grandstander” mitt romney contempt disgust!
can’t mind fact great people west virginia furious puppet democrat senator, joe manchin. forget phony vote impeachment hoax. read transcripts, sadly, wouldn’t understand anyway.....
law enforcement notified. careful tough guys play with! …
great lineup foxnews tonight jessebwatters, judgejeanine @ greggutfeld. starts 8:00 p.m. discussing explaining impeachment hoax!
great coach fantastic guy. endorsement indiana big deal! …
pete rose played major league baseball 24 seasons, 1963-1986, hits, 4,256, player (by wide margin). gambled, team winning, paid decades long price. pete rose baseball hall fame. it’s time!
total complete endorsement debbie lesko! repdlesko love arizona. …
governor cuomo wanted weekend. canceled. hard work york stupid. sue time! …
touching social security medicare fiscal 2021 budget. democrats destroy destroying country’s greatest economy!
...the worst weeks ever.” week crazy nancy, overrated person politics (going lose house time), didn’t bring phony corrupt impeachment hoax. dems can’t right, iowa vote count!
repdebdingell, called me, tears flowing, rolling maximum “red carpet” funeral husband, voted partisan impeachmen hoax, “everybody (dems) town. been, career, of...
stop crazed radical left, democrats “is republican senate run offense here”. leesmithdc ingrahamangle foxnews true, dems hoaxes witch hunts driven republican polls, mine, mightily!
crazy nancy pelosi’s impeachment hoax lifted republican congressional polls (she lost house before!), polls, up, expected, great effect republican senate races, including north carolina, kentucky, colorado arizona. thanks!
iowa record vote received primary. dems 25% (although votes fried!). …
....was horrendous report superior, man reported to, publicly stated vindman problems judgement, adhering chain command leaking information. words, “out”.
fake news cnn msdnc talking “lt. col.” vindman wonderful was. actually, don’t him, spoke him, met (i don’t believe!) but, insubordinate, reported contents “perfect” calls incorrectly, &...
good! …
years building countries, finally rebuilding country. cities rural communities, forgotten men women america forgotten longer! opportunityno
....always continue. republican senator romney, highly religious people, smart, voted impeachment hoax. sencapito (a great person). told manchin puppet schumer pelosi. that’s is!
surprised disappointed senator joe manchin west virginia voted democrat’s totally partisan impeachment hoax. president great people west virginia (pensions), will....
great charlotte, north carolina expand grow unprecedented economic momentum. today, launched brand nationwide campaign revitalize under-served cities towns america it’s called opportunity now! …
win in. nervous nancy pelosi democrats congress sued me, thrown out. unanimous, d.c. circuit. witch hunt!
jobs, jobs, jobs! promisesmadepromiseskep
iowa hampshire moved primary schedule long president. great tradition!
north carolina
democrat party counting votes iowa. computer “fried”. real winner is. it’s sleepy joe, it’s way. lost millions millions dollars, nothing. won iowa big!
blame russia, russia, russia again! can’t count votes properly, run u.s. healthcare? …
back james! …
true, ted john. love texas! …
i! …
charlie! …
don’t worry, won’t happen! …
....he successful, weather starts warm virus weaker, gone. great discipline taking place china, president xi strongly leads successful operation. working closely china help!
long good conversation phone president xi china. strong, sharp powerfully focused leading counterattack coronavirus. feels well, building hospitals matter days. easy, but...
“the senate acquitted president trump charges fabricated congressional democrats, led speaker pelosi adam schiff, carry egregious partisan attack president history man knew innocent.” loudobbs foxbusiness
“this president african americans country president lincoln.” loudobbs
back earth, astro_christina, congratulations breaking female record longest stay space! you’re inspiring young women making usa proud! enjoyed speaking astro_jessica all-female spacewalk history year.
nevada, hear yucca mountain administration respect you! congress previous administrations long failed find lasting solutions administration committed exploring innovative approaches confident done!
…
failed presidential candidate mittromney devoted energy anger defeating faltering barack obama sanctimoniously me, won election. read transcripts!
@ nytimes “the votes resounding victory mr. trump.” true, impeachment hoax continuation radical left, democrats corrupt practices!
making public statement tomorrow 12:00pm whitehouse discuss country’s victory impeachment hoax!
“the democrats run country, can’t run caucus.” brad blakeman foxnews iowa complete disaster dems. bring mini mike bloomberg asap!
jonathan, great job! …
great triumphant evening country. nice remarks wonderful reviews state union speech. great honor it!
# sotu202
approval rating republican party 95%, record! big iowa win. approval rating 53%, high. great economy major successes, 20 points higher phony witch hunts hoaxes???
market big today good economic news. jobs, jobs, jobs!
democrat party iowa messed up, republican party not. largest re-election vote history great state, far, beating president obama’s previous record lot. also, 97% vote! iowa!
democrats start blaming russia, russia, russia, incompetence voting disaster happened great state iowa?
fault iowa, democrats fault. long president, iowa stay is. important tradition! …
democrat caucus unmitigated disaster. works, ran country. remember 5 billion dollar obamacare website, cost 2% that. person claim big victory iowa night “trump”.
big win iowa tonight. you!
people great guy fantastic political talent great rush limbaugh is. him. speedy recovery friend! …
where’s whistleblower? where’s whistleblower? where’s informer? corrupt politician schiff make conversation ukrainian president??? didn’t house job? sooo more!
america great!
make america great again!
republicans iowa, caucus today. great trade deals china, mexico, canada, japan, south korea more, done. great times coming, waiting decades, farmers, ranchers, manufacturers all. pulled off!
hope republicans american people realize totally partisan impeachment hoax exacty that, hoax. read transcripts, listen president foreign minister ukraine (“no pressure”). satisfy nothing, radical left dems!
@ lindseygrahamsc …
dnc bernie sanders, “looks they’re again, doesn’t it?” stevedoocy foxandfriends
hope this! …
great company! …
mike! …
congratulations kansas city chiefs great game fantastic comeback immense pressure. proud great state missouri. true champions!
promised restore hope america. includes us. together, let’s america great! text trump 88022 super bowl ad
enjoy game usa, country great!
superbowl interview 3:30 p.m. foxnetworks. enjoy!
mini mike negotiating democrat primary debate stage, stand boxes, lift, debates. done, fair!
ads watching paid mini mike bloomberg. nowhere, wasting money, dnc rig election crazy bernie, wouldn’t corybooker others. bernie again, 2016.
mini mike part fake news. working together. fact, bloomberg isn’t covering (too boring do), dems. trump. sounds fair! it’s fake news media, that’s believes more.
radical left, democrats, don’t justice pushing impeachment hoax, destabilize republican party 2020 election, includes house senate. playing people taking far!
correct! …
invaluable chuck! …
wall moving strong, tall quickly. jim help! …
john! …
happy birthday wonderful man friend! …
exercise morning
trump poll numbers highest election, constant phony witch hunts! tens thousands people attending rallies (which fake news mentions) “the greatest show earth”. fun usa winning again! …
congratulations loudobbs, number one. lou shown fake news cover “america’s greatest president” fairly objectively! maga kag …
matter give democrats, end, satisfied. house, gave nothing!
democrats 17 witnesses. republicans 0 witnesses.
radical left, democrats chanting “fairness”, put unfair witch hunt history u.s. congress. 17 witnesses, allowed zero, lawyers. didn’t job, case. dems scamming america!
incredible numbers! …
nadler ripped final argument schiff, thinks shifty terrible job. fighting big time! …

americans political spectrum disgusted washington democrats’ partisan hoaxes, witch hunts, con jobs. registered democrats independents leaving democrat party droves, welcoming voters republican party w/ wide open arms
washington dems spent 3 years overturn election make face crushing defeat election. together, win back house, hold senate, white house
america safe, fully rebuilt u.s. military stronger, powerful, lethal before. courage american heroes, isis caliphate destroyed founder leader animal al-baghdadi dead
november, defeat radical socialist democrats win great state iowa historic landslide! kag202
iowa, love you! …
great poll iowa, landed big rally! kag202
working closely china coronavirus outbreak. 5 people u.s., good recovery.
leaving michigan now, great visit, heading iowa. big rally!
biggest trade deal made, usmca, signed yesterday fake news media barely mentioned it. thought done. credibility!
landed michigan. car companies, others, building expanding here. great see!
happy birthday today congress— repmikejohnson (age 48) repleezeldin (age 40—big one!). great american patriots!!
congressman michaelcburgess great job representing people texas. continues protect important amendment. mike strong crime border, loves great vets military. mike complete total endorsement!
congressman brian babin4congress texas strong supporter maga agenda. strong amendment securing border, loves great vets military. brian complete total endorsement!
great photos southern border wall briefing secretary defense, mark esperdod
“schiff blasted focusing california homeless.” foxandfriends district terrible shape. corrupt pol dreams impeachment hoax. opinion mentally deranged!
received briefing coronavirus china great agencies, working closely china. continue monitor ongoing developments. experts world, top 24/7
nancy pelosi congress authority presidents stand countries defend americans. stand commander chiefs!
votes house tomorrow, democrats make harder presidents defend america, stand to, example, iran. protect great country!
game
time american history, replaced disastrous trade deal rewarded outsourcing fair reciprocal trade deal jobs, wealth growth america
pro-worker, pro-american economic policies, unemployment lowest level 50 years. created 7 million jobs. americans working today before. hottest economy earth
usmca cutting edge state art agreement protects, defends serves great people country. promises made, promises
usmca massive win american manufacturers auto workers
satisfied! …
“the evidence transcript itself.” brad blakeman foxnews
talk democrats voting republicans impeachment hoax, senate back business taking care american people. sorry, cryin’ chuck schumer happen!
iraq war resolution voted tomorrow house represenatives, 5000 soldiers, down, everyone, republican democrat, vote heart!
mark penn, harris poll: “it’s time end impeachment trial.” foxandfriends political hoax dems!
remember republicans, democrats 17 witnesses, none! witnesses house, senate. don’t dems play you!
....many mistakes judgement, fired frankly, listened him, world war now, immediately writes nasty untrue book. classified national security. this?
guy couldn’t approved ambassador u.n. years ago, couldn’t approved since, “begged” senate approved job, gave “don’t it, sir,” takes job, mistakenly “libyan model” t.v., and..
democrats admitting impeachment hoax! …
you! …
didn’t john bolton complain “nonsense” long time ago, publicly terminated. said, matters, nothing!
matter witnesses give democrats, matter information given, quickly produced transcripts, them. scream unfair. impeachment hoax political con job!
children inherit blessings generations americans fought died secure—then devote victory 2020. way, save america love drain washington swamp
democrats party high taxes, high crime, open borders, late-term abortion, socialism, blatant corruption. republican party party american worker, american family, american dream! trumprallynj kag202
wildwood, jersey! keepamericagreat …
it’s amazing i’ve done, president years (by far), years i’ve phony political investigations impeachment hoax! america great!
heading jersey. big rally, fact, big rally!
witch hunt continues! …
future state palestine like, capital parts east jerusalem
هذا ما قد تبدو عليه دولة فلسطين المستقبلية بعاصمة في أجزاء من القدس الشرقية
stand state israel jewish people. strongly support safety security live historical homeland. time peace
תמיד אעמוד לצד מדינת ישראל והעם היהודי. אני תומך בחוזקה בבטיחותם ובטחונם ובזכותם לחיות במולדתם ההיסטורית. הגיע הזמן לשלום
…
fed smart lower rate make interest competitive countries pay lower are, far, high standard. focus paying refinancing debt! inflation-this time (2 years late)!
years ago? yes!
.....so, hell happened foxnews. know! chris wallace fake news cnn msdnc. how’s shep smith doing? watch, beginning end fox, dying ratings. social media great!
pathetic foxnews politically correct loading airwaves democrats chris van hollen, senator maryland. forever playing impeachment hoax. dems wouldn’t give fox low ratings debates....
lemon, dumbest man television (with terrible ratings!). …
charlie, knew brilliant! …
chuck all. usmca great! …
roger, big hoax! …
congrats christine! …
full complete endorsement repdonbacon, great job. strong crime, loves military, vets 2a! …
…
international holocaust remembrance day, remember millions precious souls perished result horrific crimes perpetrated nazi regime.... …
senate hearing impeachment hoax starts today 1:00 p.m.
close communication china virus. cases reported usa, strongly watch. offered china president xi necessary. experts extraordinary!
schiff release ig report, tampering, exoneration impeachment hoax. refuses give it. link whistleblower? adamant?
read transcripts!
democrat controlled house asked john bolton testify. them, senate!
...(democrats met) released military aid ukraine conditions investigations ahead schedule. allowed ukraine purchase javelin anti-tank missiles. administration previous administration.
...transcripts calls president zelensky proof needed, addition fact president zelensky foreign minister ukraine pressure problems. additionally, met president zelensky united nations...
told john bolton aid ukraine tied investigations democrats, including bidens. fact, complained time public termination. john bolton this, sell book. said, the...
.....melania send warmest condolences vanessa wonderful bryant family. god all!
kobe bryant, great basketball players time, started life. loved family much, strong passion future. loss beautiful daughter, gianna, makes moment devastating....
reports basketball great kobe bryant killed helicopter crash california. terrible news!
wrong, read transcripts!
majority people “the u.s. senate information!” foxnews
95% approval rating republican party. you! 191 federal judges (a record), supreme court justices, approved. economy employment numbers ever. great new, smart nimble republican party. join now, it’s people be!
sleepyeyes chuck todd meet corrupt press, “totally” softball interview conman adam schiff, calling shifty fraudulent statement congress, made words conversation ukrainian president! fake news
exposed fraud corrupt, anyone, including sleepyeyes chuck todd fake nbcnews, continue listen con?
“again: read transcript!” michael goodwin, york post, sunday.
great editorial today’s wall street journal, “and congress king.” bottom line: “the president vassal king congress. reason senate repudiate house impeachment abuse power.” partisan hoax!
didn’t schiff release this? …
good question! …
“this democrats done. create idea smoke people there’s fire. russia collusion, fire. makes sense democrats accusing of.” lisamarieboothe foxandfriends
“it amazing watch days arguments dismantled hours.” petehegseth foxandfriends
paul krugman lightweight thinker doesn’t clue. caused huge economic damage follower’s pocketbooks. he, others, fired nytimes! …
rep. jim jordan delivers knockout blow schiff’s reputation …
shifty adam schiff corrupt politician, sick man. paid price, yet, country!
impeachment hoax massive election interference likes before. hours radical left, democrats phony case absolutely shredded. shifty exposed illegally making phone call, more!
true! …
democrats watch
وزیر امور خارجه ایران می گوید ایران خواستار مذاکره با ایالات متحده است اما می خواهد که تحریم ها برداشته شود. foxnews oann نه، مرسی! …
iranian foreign minister iran negotiate united states, sanctions removed. foxnews oann thanks!
previous quote great republican senator, jim inhofe, oklahoma chairman senate armed services committee
....at judges now.
“you don’t court witnesses you’ve presented case, case working. real motivation president busy. great job economy, building military, look.....
martha great leader issue! …
great men! …
great family! …
nick! …
fair minded person watching senate trial today unfairly treated totally partisan impeachment hoax everybody, including democrats, is. allowed happen again!
case lyin’, cheatin’, liddle’ adam “shifty” schiff, cryin’ chuck schumer, nervous nancy pelosi, leader, dumb rock aoc, entire radical left, democrat party, starts today 10:00 a.m. foxnews, oann fake news cnn fake news msdnc!
....secondly, fulfilling promise made, making opponents apoplectic. they’re office, they’re succeed.” pastor robert jeffress, author “choosing extraordinary life” pastor! loudobbs foxbus
“i president trump’s tweets (social media), him...and ukraine stuff, trial, impeachment, isn’t ukraine. donald trump committed unpardonable sins eyes democrats. beat hillary clinton 2016, and..
....intimidated national left wing media, reduces politicians public figures whining, crying, puddles cowardice man white house courageous heart do.”
great loudobbs: “people know, 3 years president, historic president country’s history, touch he’s 3 years, foreign policy, domestic policy, it, it’s amazing. guts be.....
honor nation’s mayors whitehouse continue strengthen bonds cooperation federal local governments deliver great jobs, excellent schools, affordable healthcare, safe communities people
consultation great military leaders, designers, others, pleased present logo united states space force, sixth branch magnificent military
china working hard coronavirus. united states greatly appreciates efforts transparency. work well. particular, behalf american people, president xi!
# marchforlife …
democrats repeating repeating, again, “stuff” impeachment hoax. time, wrong thing do. back work great american people!
read transcripts!
else, radical left, democrats, aoc, omar, cryin’ chuck, nervous nancy shifty schiff, angry “deranged” fact republicans 191 federal judges great supreme court justices. don’t blame me, blame obama!
jim great! …
cryin’ chuck takes, will! …
impeachment hoax interfering 2020 election idea radical left, dems scam attack. knew wrong!
“i asked question, well, isn’t president stronger harder beat survives this? answer yes, but, congress choice, constitutional responsibility.” joe biden, pres. candidate. joe agrees us! foxandfriends
treated unbelievably unfairly house, endure hour hour lies, fraud deception shifty schiff, cryin’ chuck schumer crew, lawyers forced start saturday, called death valley t.v.
....a foreign power, engaged clandestine intelligence activities, asked renewal, times, gave government rifle trump campaigns files, emails, text messages.....” bad illegal that? foxnews
frances hakes, federal prosecutor, “this significant. fbi debunked steele dossier january 2017, that, knew cia sources, knew carter page agent
“he’s explain this. hunter biden billion half dollars (from china) invest he’d business 60 days?” lindseygrahamsc foxnews
“21 state attorney generals denouncing impeachment president trump.” foxnews
jeanne mancini, president, march life: “we president united states person march life.” do! jeanne. heatherchilders foxnews
carlos win big, exciting. great florida, great usa! complete total endorsement! …
true! …
real fan.
way, soon! …
crazy bernie takes lead democrat primaries, dems win! sleepy joe stumble finish line?
democrats destroy social security. totally left alone, promised, save it!
poll radical left, democrats florida. nice results
love alabama
interesting poll texas-13! tx1
close race kansas
“president trump shows electability match electricity” kellyannepolls …
“the democrats conceded president trump committed crime.” arifleischer
united states forward welcoming prime minister netanyahu blue white chairman gantzbe whitehouse week. reports details timing closely-held peace plan purely speculative.
democrats don’t witness trade shifty schiff, biden’s, fake whistleblower(& lawyer), whistleblower (who vanished released transcripts), so-called “informer”, democrat disasters, big problem them!
“this undermining election.” liz peek, foxnews
....during hopeless “presidential” campaign. remain silent! fact is, mini losses, spending money “clowns” biggest clown right!
mini mike bloomberg playing poker foolhardy unsuspecting democrat rivals. loses (he means when!) primaries, spend money helping democrat nominee is. this, figures, won’t hit hard....
democrats shifty schiff, presentation senate loaded lies misrepresentations, refusing state obama administration withheld aid countries including ukraine, pakistan, philippines, egypt, honduras, mexico. witch hunt!
matter give radical left, democrats, enough!
democrat house give lawyers, witness, demand republican senate produce witnesses house sought, asked for? chance, pretended rush. unfair corrupt hearing congressional history!
impeachment, can’t work fiction theory case, filling gaps presumptions president. weak presentation, indulgent, didn’t deliver goods.” robert charles, heatherchilders foxnews
....of 2020 election becsuse weaponizes process initiated exceedingly rare circumstances, partisan purposes.” heatherchilders foxnews democrats hard damage republicans prior election!
attorney generals 21 states urging senate reject impeachment. articles legal factual problems, democrats case sets dangerous historical precedent. “even unsuccessful effort impeach president undermines integrity.....
“there evidence crime.” robert charles, fmr asst secy state. crimes committed side!
“schiff doesn’t case telling truth, he’s manufacturing things.” rush limbaugh foxandfriends
sorry, immediately back! …
friday...big crowd! …
true! …
“no pressure”
great! …
great working maria! …
great things signed giant trade deal china bring usa china closer ways. terrific working president xi, man loves country. come!
heading back washington davos switzerland. successful (for usa) trip!
“not senate’s job mop mess made house democrats. biden admitted ukraine quid pro quo.” stevescalise foxnews
wef
taking nomination bernie time. rigged!
steyer major loser. doesn’t it. time bernie! …
big story. hope fake news covers it! …
case “overwhelming” house demand witnesses senate! …
enjoy! …
interviewed 5:00 a.m. eastern joesquawk cnbc world economic forum davos, switzerland. enjoy!
making great progress davos. tremendous numbers companies coming, returning, usa. hottest economy! jobs, jobs, jobs!
wow! …
read transcripts!
congratulations big ufc win! …

“it’s economy, stupid”, trump. fact is, fake news media hates talking economy, incredible is!
couldn’t done. time generation, direct flights serbia kosovo. win. whnsc ambassador robert o’brien ambassador richardgrenell
representative randy weber @ txrandy14) texas huge supporter maga agenda beginning. strong crime, border, illegal immigration, 2nd amendment, great military vets! randy full endorsement!
representative john carter @ judgejohncarter) great state texas tremendous supporter maga agenda. strong crime borders, great military vets, strong 2a. john complete total endorsement!
texas rep roger williams @ reprwilliams) incredible job representing great state texas. roger tough crime, strong border illegal immigration. loves military vets protects 2a. roger total complete endorsement!
heading davos, switzerland, meet world business leaders bring good policy additional hundreds billions dollars back united states america! number universe, far!!
excellent! …
…
nancy can’t fix it. dems great harm country! …
great amendment unprotected, bit!
years ago today, january 20, 2017, sworn office. today mlk jr day. african-american unemployment lowest history country, far. also, poverty, youth, employment numbers, ever. great!
...and add 7% 10% trump numbers! knows? …
stone cold losers amazon wp. story made lie, corrupt pol shifty schiff, fraudulently made call ukraine. fiction! …
usa! usa! usa!
cryin’ chuck schumer “fairness”, democrat house members worked make fairness house. so, new?
didn’t john bolton house. rush. senate. supposed way!
democrat party great commonwealth virginia working hard 2nd amendment rights. beginning. don’t happen, vote republican 2020!
great show! check tonight 9pm. foxnews …
“in house, president due process 9-11 terrorists got. corrupt process?” mark levin marklevinshow “very so!” repdougcollins foxnews
thrilled back great state texas tonight, people tough, strong, hardworking, loyal fiercely patriotic america’s incredible farmers! afbf2020 …
mini mike bloomberg critical jack wilson, saved hundreds people church carrying gun, knew it. jack quickly killed shooter, beginning rampage. mini 2nd a. ads fake, him!
republican party strong unified now. you!
austin, texas. leaving soon. (love!) lone star state. speaking great farmers. hit “paydirt” incredible trade deals: china, japan, mexico, canada, south korea, others!
“nancy pelosi said, it’s question proof, it’s question allegations! really?” judgejeanine foxnews disgrace impeachment scam great country!
listened flawed advice paulkrugman nytimes, newspaper broke along, missed record breaking stock market (and other) numbers produced election day, 2016. sorry, facts.....
....but come!
massive 200 billion dollar sea wall, built york protect rare storms, costly, foolish environmentally unfriendly idea that, needed, won’t work anyway. terrible. sorry, you’ll mops buckets ready!
fake book rate washington post reporters, proven inaccurately reported, great embarrassment, purpose demeaning belittling president great things country, record clip. you!
taking democrat nomination crazy bernie, time. things change!
95% approval rating republican party, record. you!
“trade deals drive stocks record highs.” foxnews
“day day, good news economy. way, didn’t happen accident, it’s result lot policies donald trump put place. obviously, tax cut, big trade deals.” stephenmoore great future growth!
tremendous surge housing construction december, 16.9%, biggest years!
great day white house national champions, lsu tigers! …
congratulations! geauxtiger
مردم نجیب ایران، که آمریکا را دوست می دارند، سزاوار دولتی هستند که بیش از تمرکز بر کشتن آنها به جرم احترام خواهی، به آنها کمک کند تا به رؤیاهایشان دست یابند. رهبران ایران به جای آن که ایران را به سمت ویرانی بکشانند، باید هراس افکنی را کنار بنهند ایران را دوباره باعظمت کنند! …
noble people iran—who love america—deserve government interested helping achieve dreams killing demanding respect. leading iran ruin, leaders abandon terror make iran great again! …
so-called “supreme leader” iran, supreme lately, nasty things united states europe. economy crashing, people suffering. careful words!
2nd amendment attack great commonwealth virginia. that’s vote democrats, guns away. republicans win virginia 2020. dems!
words wisdom. ted! …
heading florida big republican party event. stock market record. jobs usa all-time high!
....joe biden, bernie shut again. unfair, that’s democrats play game. anyway, it’s lot fun watch!
rigging election bernie sanders, time, obviously. bringing important iowa order that, senator, sit impeachment hoax trial. crazy nancy strong edge sleepy...
ready meet lsu tigers, national champions. great coach, great team, great school. exciting!
mini mike bloomberg ads purposely wrong vanity project game. years usa usa, including greatest economy history, rebuilding military, biggest tax regulation cuts, 2nd a!
mini mike bloomberg doesn’t democrat debate stage doesn’t terrible debater speaker. did, polls (if possible!).
“there crime here. entertaining impeachment joke. thing dismissed.” ingrahamangle foxnews
“years now, back day, nobody’s remember nancy’s cheap theatrics, remember president trump brought chinese bargaining table delivered achievements thought possible.” ingrahamangle foxnews
....for foreign policies president.” alandersh alan dershowitz seanhannity foxnews house asks. swamp!
“the goa backwards. said. law permit president substitute policy priorities congress enacted law. it’s opposite. constitution congress substitute priorities....
promises made, promises kept! keepamericagreat202
tomorrow! champs …
you! mag
impeached making perfect phone call!
amazon calls 'profiles corruption' 'most anticipated' nonfiction book breitbartnews
total disgrace, reason win michigan again! …
strongly! …
farmers happy china trade deal signed deal mexico canada, hope thing remember fact massive incoming tariff money tough times!
“there crime here. thing rejected hand. wouldn’t waste minute taxpayer dollars time this. entertaining impeachment joke.” laura ingraham ingrahamangle foxnews
cryin’ chuck schumer privately china trade deal unbelievable, is, publicly knocks possible. that’s politics, bad great country!
greatest trade deals made! good china long term relationship. 250 billion dollars coming back country, great position phase start. u.s. history! usmca next!
again, con job democrats. work supposed house, senate!
agree this, 100%. vote democrat? setting time records economy! …
187 federal judges, great supreme court justices. major record territory. hope happy! …
steyer running low cash. him. made money coal. funny! …
prime minister united kingdom, borisjohnson, stated, “we replace iran deal trump deal.” agree!
national security adviser president obama “president trump absolutely correct” taking terroristist leader soleimani. general jones!
republicans fighting citizens background, race, religion, color creed. movement americans fairness justice, equality dignity, opportunity safety. big tent, big party, w/ big ideas future
democrats party high taxes, high crime, open borders, late-term abortion, socialism, blatant corruption. republican party party american worker, american family, american dream! trumpmilwaukeerall
god bless u.s.a.
milwaukee, wisconsin! kag2020 maga …
cryin’ chuck schumer said, “the american people fair trial senate.” true, didn’t nervous nancy corrupt politician adam “shifty” schiff give fair trial house. lopsided unfair basement hearing history congress!
helping apple time trade issues, refuse unlock phones killers, drug dealers violent criminal elements. step plate great country, now! make america great again.
milwaukee, wisconsin trumprally. forward
you! …
rick scott. impeachment hoax outrage! …
stand stronger protecting healthcare pre-existing conditions. honored terminated unfair, costly unpopular individual mandate you!
“we demand fairness” shouts pelosi democrats, dems house wouldn’t 1 witness, lawyers questions. unfair witch-hunt history congress!
big breaking news (kidding): booker, polling territory, dropped democrat presidential primary race. rest easy tonight. sooo concerned someday head head him!
fake news media democrat partners working hard determine future attack terrorist soleimani “imminent” not, team agreement. answer strong yes., doesn’t matter horrible past!
wow! wonderful iranian protesters refused step on, denigrate, great american flag. put street order trample it, walked instead. big progress!
democrats fake news make terrorist soleimani wonderful guy, 20 years. do, it’s economy, military, else, scorned rafical left, democrats!
bernie sander’s volunteers trashing elizabeth “pocahontus” warren. campaign dead potential voters. mini mike trying, tiny crowds leaving fast. elizabeth angry bernie. feud brewing?
....and, republicans win court back house represenatives, healthcare, brought place years, ever, far. protect pre-existing conditions, dems not!
mini mike bloomberg spending lot money false advertising. person saved pre-existing conditions healthcare, now, time winning fight rid expensive, unfair unpopular individual mandate.....
مشاور امنیت ملی امروز عنوان کرد كه تحریم ها اعتراضات، ایران را«به شدت تحت فشار»قرار داده است آنها را مجبور به مذاكره می كند.در واقع، اصلا برایم اهمیتی نداردکه آیا آنها مذاکره می کنند یا نه.این کاملاً به عهده خودشان است، اما سلاح هسته ای نداشته باشیدو«معترضان خود را نکشید.» …
national security adviser suggested today sanctions protests iran “choked off”, force negotiate. actually, couldn’t care negotiate. totally but, nuclear weapons “don’t kill protesters.”
senate giving credence trial based evidence, crime, read transcripts, “no pressure” impeachment hoax, outright dismissal, partisan democrat witch hunt credibility have. agree!
wow! crazy bernie sanders surging polls, good opponents party. mean? stay tuned!
can’t make up! david kris, highly controversial doj official, appointed fisa court oversee reforms fbi’s surveillance procedures. credibility. swamp! devinnunes mariabartiromo foxnews
....the ukraine hoax impeachment scam. icig answers friday guy lit fuse. clear name, prove office incompetent.” devinnunes mariabartiromo foxnews icig wanted proof!
house republicans investigating origins ukraine whistleblower complaint. icig michael atkinson facing questions. “the democrats icig major problem-didn’t release testimony. we’ve seen, russia hoax, to...
خطاب به رهبران ايران: معترضان خود را نكشيد. هزاران تن تاكنون به دست شما كشته يا زنداني شده اند، جهان نظاره گر است. مهمتر از ان، ايالات متحده نظاره گر است. اينترنت را دوباره وصل كنيد به خبرنگاران اجازه دهيد ازادانه حركت كنند! كشتار مردم بزرگ ايران را متوقف كنيد! …
stigma impeachment attached wrong? read transcripts! totally partisan hoax, happened before. house republicans voted 195-0, dems voting republicans. unfair tens millions voters!
nervous nancy corrupt politician shifty schiff lie congress? witness, she!
great idea. phony impeachment hoax allowed proceed. wrong. partisan vote. republicans. happened before! …
“pelosi made mockery impeachment. articles weak. importantly, thought extort senate. couldn’t.” greggjarrett foxandfriends democrats run radical left. bad!
....discretion, resort.” great michael goodwin. myself!
....and helped fund them...and progress made curbing activities, trump droned soleimani...plainly, trump warmonger. he’s deal maker record military deterrent, unleashes with....
michael goodwin, york post: “trump’s peace strength philosophy america needs. (john kerry) claim bears relation reality. agreement didn’t create opportunities america signatories confront iran’s malign activities. overlooked....
john kerry caught essentially admitting funds ridiculously iran fund attacks usa. complete fool 150 billion dollars iran. middle east rampage! foxandfriends petehegseth
george gstephanopoulos, crazy nancy allowed adam “shifty” schiff totally make conversation ukrainian president read false words congress world, it? caught! hearing unfair biased history?
leaders iran kill protesters. thousands killed imprisoned you, world watching. importantly, usa watching. turn internet back reporters roam free! stop killing great iranian people!
congratulations serenawilliams big win. great player greater person. members virginia (tennis) forget you! …
congratulations great state tennessee. you’ve fantastic football team. big win night!
rudy! judgejeanin
hope house senate democrats, watch this. classic. judgejeanine pirro
دولت ایران باید به گروه‌های حقوق بشر اجازه بدهد حقیقت کنونی اعتراضات در جریان مردم ایران را نظارت کرده گزارش بدهند. نباید شاهد کشتار دوباره معترضان مسالمت آمیز یا قطع اینترنت باشیم. جهان نظاره گر این اتفاقات است.
government iran human rights groups monitor report facts ground ongoing protests iranian people. massacre peaceful protesters, internet shutdown. world watching.
به مردم شجاع رنج کشیده ایران: من از ابتدای دوره ریاست جمهوریم با شما ایستاده‌ام دولت من همچنان با شما خواهد ایستاد. ما اعتراضات شما را از نزدیک دنبال می کنیم. شجاعت شما الهام بخش است.
brave, long-suffering people iran: stood beginning presidency, administration continue stand you. protests closely, inspired courage.
powerful trump wall replacing porous, useless ineffective barriers high traffic areas requested border patrol. illegal crossing dropping wall completed! buildingthewal
95% approval rating republican party, record. 53% approval rating (can add 7 10 percent trump “thing?”). you!
radical left, democrats, senatemajldr mitch mcconnell job unable do. proved total innocence house, unfair biased hearings history congress. demand fairness!
nancy pelosi absolute worst speaker house u.s. history!
polling shows totally partisan impeachment hoax nowhere. vast majority democrats move things now!
radical left, democrats spent 3 days defending life qassem soleimani, worst terrorists history father roadside bomb? big future damage! dems “unhinged.”
“fbi director apologizes fisa errors (of coincidence!).” foxnews chris, lives ruined so-called “errors?” “dirty cops” pay big price fraud committed?
interviewed tonight laura ingrahamangle 10pme foxnews. enjoy!
successful speaker u.s. history! …
love constantly proving wrong. it’s easy! …
“i’ve 40 years i’ve (economy).” varneyco foxandfriends
“11,000 points gained dow 3 years election president trump. today hit 29,000. happened time frame. added 12.8 trillion dollars american business.” varneyco foxnews come!
great miners! …
mike! …
agree. jovita great job! …
great interview morning foxandfriends fantastic people attended big rally night toledo, ohio. you. amazing energy!
wow! greg. hope live expectations. …
democrats party high taxes, high crime, open borders, late-term abortion, socialism, blatant corruption. republican party party american worker, american family, american dream! kag202
years rebuilding nations, finally rebuilding nation. finally putting america first! kag202
administration, make excuses america’s enemies hesitate defending american lives stop working defeat radical islamic terrorism
toledo, ohio! …
heading toledo, ohio, rally year. tremendous crowd. big 2020 win!
95% approval rating republican party. you!
smart analysis, fully agree! …
you! …
happy national law enforcement appreciation day! les
stock market all-time high! 401k’s doing? 70%, 80%, 90% up? 50% up! wrong?
u.s. cancer death rate lowest recorded history! lot good news coming administration.
breaking news: circuit court appeals reversed lower court decision gave ahead build largest sections desperately needed southern border wall, billion dollars. entire wall construction ready start!
hope house republicans vote crazy nancy pelosi’s war powers resolution. also, remember “speed rush” impeachment hoax voted done. well, articles senate. democrat fraud. presidential harassment!
presidential harassment!
elise! …
pelosi doesn’t hand articles impeachment, fraudulently produced corrupt politicians shifty schiff place, years investigations persecution, show crimes joke scam!
great! …
winred! …
later! …
well! missiles launched iran military bases located iraq. assessment casualties damages taking place now. far, good! powerful equipped military world, far! making statement tomorrow morning.
good meeting kbsalsaud saudi arabia. discussed trade, military, oil prices, security, stability middle east!
great interview gopleader kevin mccarthy foxandfriends. “there urgency articles impeachment case.”
love australia! …
amazing analysis reporting! …
....if however, city state question acknowledge responsibility, politely asks federal government, involved order make poorly run democrat cities great again!
homeless situation los angeles, san francisco, democrat party run cities nation state local problem, federal problem....
iran nuclear weapon!
congress president wasting time energy continuation totally partisan impeachment hoax important matters pending. 196 republican house vote, 3 dems. founders mind!
impeachment hoax, continuation witch hunt started won election, end quickly. read transcripts, ukrainian president’s strong statement, pressure done. con game dems election!
“the reason sending articles impeachment senate weak pathetic.” lindseygrahamsc mariabartiromo great scam continues. spending time political hoax moment history, busy, sad!
media posts serve notification united states congress iran strike u.s. person target, united states quickly fully strike back, disproportionate manner. legal notice required, nevertheless!
united states spent trillion dollars military equipment. biggest world! iran attacks american base, american, sending brand beautiful equipment way...and hesitation!
attacked us, hit back. attack again, strongly advise do, hit harder hit before! …
....targeted 52 iranian sites (representing 52 american hostages iran years ago), high level important iran iranian culture, targets, iran itself, hit fast hard. usa threats!
....hundreds iranian protesters. attacking embassy, preparing additional hits locations. iran problems years. serve warning iran strikes americans, american assets, have.....
iran talking boldly targeting usa assets revenge ridding world terrorist leader killed american, badly wounded others, mention people killed lifetime, including recently....
hard work, successful country economy, military else, ashame democrats make spend time money ridiculous impeachment lite hoax. devote time real usa!
95% approval rating republican party. you!
....followed, withdrawn. democrats argument impeachment stronger weeks. senator josh hawley said, he’s enter motion dismiss impeachment trial it’s brought trial.”
....different places thought wasteful, career staff, do, pushed back, made million excuses possibly stop spending u.s. taxpayer money. back legal arguments, w.h. decision was....
christopher bedford, federalist senior editor. “there emails that’s discovered. it’s knew before, white house political figures wanted cut aid, trump wanted question aid number of....
great book, read! …
....and control iraq, people iraq happy that. end well!
united states paid iraq billions dollars year, years. top them. people iraq don’t dominated controlled iran, ultimately, choice. 15 years, iran gained more....
....of protesters killed iran itself. iran properly admit it, soleimani hated feared country. saddened leaders world believe. years ago!
general qassem soleimani killed badly wounded thousands americans extended period time, plotting kill more...but caught! directly indirectly responsible death millions people, including recent large number....
iran won war, lost negotiation!
....had happened presidential candidate, president, democrat, involved long ago jail treason (and more), considered crime century, bigger sinister watergate!
lot good people small group dirty (filthy) cops, politicians, government officials, investigation illegally started spied campaign. witch hunt sputtering badly, (ukraine hoax!). this....
....it’s alienating independents. president persecuted years investigation another, plays base.” foxnews cvpayne partisan witch hunt hurting country badly, bringing division ever!
sohrab ahmari, york post “the trump campaign raised $10 million days impeachment (scam) vote. democrats shot foot way. set process lead presidents removal, &...
don’t that! …
great job! …
can’t att management cnn ratings dive. watching, credibility! make at&t? …
bad, corey won! (and i) loves hampshire. …
equipment finest military world. site quickly! …
happy year!
fantastic lady! …
steve. greatest witch hunt u.s. history! …
dcexaminer washington examiner. list growing day! …
greatest honors choice approved great veterans. decades, failed! …
paris accord doing? don’t ask! …
wonderful account u.s. embassy (iraq) vs. benghazi disaster! …
straightened out, governor gavinnewsom …
healthcare democrats! …
fake news played golf today, not! meeting locations, closely monitoring u.s. embassy situation iraq, doing. corrupt lamestream media knew but, surprisingly, failed report correct!
anti-benghazi!
change pace! …
....iran held fully responsible lives lost, damage incurred, facilities. pay big price! warning, threat. happy year!
u.s. embassy iraq is, hours, safe! great warfighters, lethal military equipment world, immediately rushed site. president prime minister iraq rapid response request....
“this guy (peter strzok) organizing coup undo 2016 election.” rachel campos-duffy foxnews wasn’t administration. greatest witch hunt american history!
...on 51 votes, procedural. don’t thirds.” brad blakeman foxnews great lawyer person. brad!
“it’s opinion lawyer articles impeachment defective face, means motion dismiss disbursed necessity trial. don’t trial. dismissed....
remember pelosi screaming president trump danger nation move quickly. didn’t republican house vote, lost 3 dems. produced case doesn’t senate. she’s lies. overrated person know!
read transcripts!
good meeting middle east, military, trade. heading back southern white house (mar-a-lago!). updates day.
millions people iraq freedom don’t dominated controlled iran, time!
signing large comprehensive phase trade deal china january 15. ceremony place white house. high level representatives china present. date beijing talks begin phase two!
president putin russia called u.s. informing planned terrorist attack beautiful city saint petersburg. quickly apprehend suspects, lives saved. great important coordination!
armed congregants quickly stopped crazed church shooter texas. fact people inside church armed, highly proficient weapon, end result catastrophic. big them!
iran killed american contractor, wounding many. strongly responded, will. iran orchestrating attack u.s. embassy iraq. held fully responsible. addition, expect iraq forces protect embassy, notified!
democrats avoid trial senate order protect sleepy joe biden, expose millions millions dollars “where’s” hunter, possibly joe, paid companies countries nothing. joe part mess!
prayers families victims congregation yesterday’s church attack. 6 seconds brave parishioners acted protect 242 fellow worshippers. lives saved heroes, texas laws allowing carry arms!
fake news, fredo us. release dishonest interviews? coupled bad ratings, he’d out! …
highly respected jewish leader dov hikind wonderful statements morning foxandfriends.
anti-semitic attack monsey, york, 7th night hanukkah night horrific. fight, confront, eradicate evil scourge anti-semitism. melania victims quick full recovery.
crazy nancy pelosi spend time decaying city time impeachment hoax! …
answers nancy? …
tremendous spirit! …
joe. good workers! …
juliet! …
dirty cop highest level. scum! …
adriana! …
sad york city state falling apart. investigate make hate should. governor cuomo lost control, lost mind. bad homeless all!
rush limbaugh tremendous support make america great movement america great agenda! major star wavered fake news hits endure. voice bigger theirs!
california york tremendous homeless problems. setting records! governors can’t handle situation, easily, call “politely” help. easy competence!
wall funded built! …
wasn’t nice, it? …
great lady. cares! …
congresswoman lesko, great american! …
true democrat party leader! …
kind animal this? …
hillary give try, time don’t forget wisconsin, pennsylvania, michigan, north carolina others! …
crazy nancy, it! …
made prediction 2016. michael stupid! …
wow crazy nancy, what’s on? big stuff! …
@ oann incredible reporting. lamestream media same, respect back. all-time low! …
kayleigh! …
“dow closes all-time high!” cvpayne foxbusiness
interesting nancy pelosi demanding fairness senatemajldr mcconnell presided unfair hearing history united states congress!
....and native culture s.216/spokane tribe, s.256/native languages ndaa sec. 2870 officially recognizing shell tribe chippewa indians. great honor so!
indian country important part american story! recently signed 3 bills support tribal sovereignty....
“trump stock market rally outpacing past u.s. presidents” cnbc trade deals, more, come!
speaker pelosi chuck schumer’s drive rig trial president misplaced. factual basis articles impeachment passed house. president exonerated.” william mcginley foxandfriends
kristy, great year! …
academy award winning actor (and great guy!) jonvoight fantastic role mickey donovan big television hit, ray donovan. midnight cowboy deliverance champ (one boxing movies), others, jon delivers big. also, loves usa!
“democrats repeatedly claimed impeachment urgent matter, nancy pelosi stall tactics obstruct senate.” replouiegohmert heytammybruce foxnews it’s part impeachment hoax!
“pelosi’s stall tactics expose weakness democrat’s impeachment case.” greggjarrett foxnews
ritchie! …
movie same! (just kidding) …
guess justin doesn’t making pay nato trade! …
california leads nation, far, number homeless people, percentage increase homeless population terrible stats. crazy nancy focus district, helping incompetent governor big homeless problem!
“nancy pelosi usurp constitutional role senate. longer on, petty, partisan political looks.” karlrove foxnews dems. nancy helping record number homeless d!
“nasdaq hits 9,000 time ever” …
“trump stock market rally outpacing past presidents” …
russia, syria, iran killing, killing, thousands innocent civilians idlib province. don’t it! turkey working hard stop carnage.
great success country 3 years, makes difficult deal foreign leaders (and others) constantly defend democrats bogus impeachment scam. bad usa!
“nancy pelosi leverage senate. mitch mcconnell nose impeachment process house, standing senate.” brad blakeman. crazy nancy clean filthy dirty district homeless there. primary n?
nancy pelosi’s district california rapidly worst u.s. homeless crime. bad, fast lost total control and, equally incompetent governor, gavin newsom, sad sight!
brad blakeman “i happen lawyer charges defective, don’t meet constitutional standard high crimes misdemeanors, motion dismiss. 51 republican senators agree that-there trial.”
radical left, democrats wanted rush senate “president trump threat national security” (they vicious, anything!), don’t fast anymore, slowly. liars!
“look, house supposed work witnesses documents send articles senate, call witnesses, documents work supposed house.” katiepavlich foxandfriends
...& overwhelming,” scam impeachment neither. also, unfair due process, proper representation, witnesses. pelosi demanding republicans weren’t allowed house. dems run majority republican senate. hypocrites!
crazy nancy pelosi, slight majority house, allowed impeach president united states? republican votes, crime, call ukraine perfect, “no pressure.” “bipartisan...
wow. it’s giant scam! …
tammy. great job! …
governor gavin bad job taking care homeless population california. can’t fix problem, federal govt. involved! …
2019 holiday retail sales 3.4% year, biggest number u.s. history. congratulations america!
merry christmas!
187 federal judges confirmed trump administration, including great united states supreme court justices. shattering record! read “the long game,” great book senatemajldr mitch mcconnell. amazing story!
reason great usmca trade deal approved democrats wanted show approve productive light fact impeachment. usmca deal!
....the american public’s tone deafness & intolerable, american people this.” kilmeade foxandfriends radical left, democrats crazy. make hard properly run country!
“the trump administration, trump policies, put economy trajectory before.” griff jenkins, foxandfriends
“stocks kick christmas week all-time record highs.” foxandfriends
....mount kind public pressure demand witnesses, mcconnell votes run trial to. brithume foxandfriends
speaker pelosi senator schumer suggests they’re real doubt evidence they’ve brought good enough, very, urgently seeking find evidence. make work to..
“the real victims american people constitution. constitution damaged ploy nancy pelosi. bad time united states constitution.” alandersh
democrats “obstruction senate. it’s wrong constitutionally, it’s wrong morally, it’s wrong politically.” alandersh seanhannity dbongino agree, public!
stock market closes all-time high! great time radical left, democrats impeach favorite president, wrong!
nasdaq 72.2% great 2016 election victory! dow 55.8%. come!
agree 100%! …
wouldn’t reasonable assume republicans senate handle impeachment hoax exact manner democrats house handled recent partisan scam? republicans radical left democrats?
....what crazy nancy hold senate trial. none! bad case negative decision. witch hunt end trial senate, default lose. time wasted impeachment scam!
nancy pelosi, lost house speakership once, lose again, delay republican vote articles impeachment. senate, cryin’ chuck trial. way!....
pelosi unfair trial history u.s. congress, crying fairness senate, breaking rules so. lost congress once, again!
democrats crooked hillary paid provided fake dossier, phony information foreign sources, pushed corrupt media dirty cops, caught. spied campaign, cover watergate, bigger!
melania send warmest wishes jewish people united states, israel, world commence 8-day celebration hanukkah. …
crazy nancy dictate terms impeachment hoax republican majority senate, striped due process, lawyers witnesses, democrat majority house. dems end. case dead, poll numbers horrendous!
night proud signed largest defense bill ever. vital space force created. planes, ships, missiles, rockets equipment kind, made usa. additionally, border wall (being built) funding. nice!
great democrat disgrace. winning! …
plus, wrong. read transcripts. democrat hoax! …
broke time stock market record today. 135 times 2016 election win. you!
franklin! …
big mac thornberry @ mactxpress) great defense deal! mac champion military vets career, add space force accomplishments. forward great defense bill year, mac! hascrepublicans
proud jiminhofe’s tenacious oklahoma spirit ndaa done. takes care troops establishes space force, 1st branch 1947 (air force). huge win jim’s legacy. more! sascmajority …
administration pushed include big expansion veteran telehealth spending bill brave men women served country care need. ruralprosperity
honored finally put end “widow’s tax” ensure surviving military spouses receive full benefits. spouses families fallen heroes suffered power ease burden.
provide veterans mental health. pushed congress provide $10 billion vet mental health, suicide prevention outreach, funding prevents initiative end vet suicide. congress responded. big win vets!
total witch hunt! …
year signed legislation veterans choice, private providers, urgent care facilities! today fully funded $10 billion year effort brave veterans care quickly, close home.
“it’s time put house democrats trial.” ingrahamangle
incredible federal workforce
extraordinary men women united states military
ms-13 gang members, people shouldn’t here, country! …
you! kag202
nancy pelosi quid pro quo senate. aren’t impeaching her?
economy great, big stock market uptick today. ranking 20 years admits cnn! …
great call president brazil, jairbolsonaro. discussed subjects including trade. relationship united states brazil stronger!
....kevin strong securing border, usmca, protecting 2a, loves vets military. kevin true friend, complete total endorsement!
congressman kevin brady @ bradyfortexas) outstanding representative country great state texas. big supporter maga agenda....
....and full endorsement. big win gop big win south jersey. south jersey trump country, nj republicans join supporting jeff van drew. dems coming him, jeff win. …
democrat party’s witch hunt crazy extreme policies chasing common sense people dem party. that’s jeff van drew @ congressmanjvd) voted impeachment hoax. jeff joining growing republican party....
congressman scottrtipton great supporter maga agenda! fights 2a rights border wall. scott working hard colorado complete total endorsement!
franklin graham stating father, late great billy graham, voted 2016 election. pleased work together! …
guess magazine, “christianity today,” elizabeth warren, bernie sanders, socialist/communist bent, guard religion. sleepy joe? fact is, president evangelicals, religion itself!
good talk president xi china giant trade deal. china started large scale purchaes agricultural product more. formal signing arranged. talked north korea, working china, hong kong (progress!).
signing 738 billion dollar defense spending bill today. include 12 weeks paid parental leave, troops raise, importantly creates space force, southern border wall funding, repeals “cadillac tax” health plans, raises smoking age 21! big!
....have radical left nonbeliever, religion guns, donald trump president. president evangelical community, it’s close. you’ll dems stage. won’t reading again!
left magazine, “progressive,” call it, poorly hasn’t involved billy graham family years, christianity today, reading perfect transcript routine phone call rather.....
bill. true! …
“house democrats perpetrating fraud america.” ingrahamangle
# maga …
“what’s revealed country shape it’s decades. working men women country beneficiaries president who’s do, restore prosperity americans.” loudobbs lou!
“this political malpractice. horrible judgement call part speaker. put members trump friendly districts difficult spot. it’s extend further. joke is.” ben domenech
reason democrats don’t submit articles impeachment senate don’t corrupt politician adam shifty schiff testify oath, whistleblower, missing whistleblower, informer, bidens, testify!
house democrats unable single vote republicans impeachment hoax. republicans united! dem’s case bad don’t trial!
democrats gave due process house, lawyers, witnesses, nothing, senate run trial. actually, proof anything, show up. out. trial!
great usmca trade deal (mexico canada) sitting nancy pelosi’s desk 8 months, doesn’t says, today, passing wide margin house, pelosi credit it. labor vote trump. trade deal great usa!
“jesse (watters), year president had, impeachment.” greggutfeld foxnews
pelosi feels phony impeachment hoax pathetic afraid present senate, set date put scam default refuse show up! nothings bad country!
rena! …
terrence! …
anne! …
great congressman gohmert true patriot fighting back people hate country! …
dems dealing with. good usa! …
impeached night republican vote cast dems continuation greatest witch hunt american history. party articles deliver senate, it’s senate’s call!
presidential harassment!
“the senate set time place trial.” democrats decide, great wisdom, show up, lose default!
100% republican vote. that’s people talking about. republicans united before!
you! kag …
michigan, way. soon! ka
atrocious lies radical left, democrats. assault america, assault republican party!!!!
....won’t convict remove president house impeaching president place. standard, president impeachable.” andy mccarthy foxnews stated. you!
end here, happened. don’t approach egregious conduct president removed office. president can’t removed office reasonable possibility senate..
“the evidence overwhelming, not. it’s close.” ken starr, independent counsel
history worst speaker. thrown once! …
you! …
“impeachment terrible idea country. people learn impeachment, people impeachment.” tuckercarlson
“this convicting president based innuendo, facts. ukrainian president pressure!” repmarkmeadows
you! …
sean stronger candidate! …
sean great patriot fantastic job. total complete endorsement! …
....out, he’s amazing it. democrsts message, hope 2020.” repdougcollins foxandfriends doug!
....had, democrats elections. president continue fight he’s fought, country. continue put policies prescription drugs trade policies. that’s makes president stand..
....said, “i’m clean washington, people.” gave big tax cuts, he’s made military strong. they’re mad do. history record experiencing times we’ve ever.....
“it’s sad. gentleman white house easy breath. wanted impeach him. started day elected, day sworn in. president washington and....
“they wanted president. intention proper investigation. couldn’t find crimes vague abuse power abuse congress, administration beginning done.” repdougcollins foxandfriends
impeached today radical left, democrats, wrong! terrible thing. read transcripts. happen president again. prayer!
foxandfriends “my hope impeachment trivial again.” kilmeade brian!
marcthiessen “voters democrats votes. pelosi time. impeachment backfired democrats. impeach president courts?”
....they impeach (i’m worried!), breaking law ways. impeach successful (economy plus) president united states, wrong? people crazy!
so, comey top people fbi dirty cops cheated fisa court, wouldn’t phony cases overturned dismissed? fake dossier, paid crooked hillary dnc, illegally presented fisa...
good marks reviews letter pelosi today. worst! people cryin’ chuck schumer, d.c. mess long includes previous administration (and sure) spied campaign.
democrat “leadership,” denials, putting tremendous pressure members vote ridiculous impeachment. vote yes, easier republicans win 2020!
wow! “in stunning rebuke fbi, fisa court severly chastised fbi fisa abuses brought light recent inspector general’s report. 17 significant errors.” foxnews statement court long tough. means case scam!
senator dan sullivan great job people alaska supporting maga agenda. fights hard everyday support veterans military. dan strong 2a 100% pro-jobs. give dan sullivan complete total endorsement!
buddy_carter businessman first. takes care vets troops leading fight slash drug prices! buddy's 100% pro-wall 100% pro-jobs. america great total, strong endorsement!
congressman denver4va riggleman true conservative leader great job virginia support maga agenda. defends bear arms, protect borders small businesses. denver total endorsement!
congressman markwaynemullin big time maga supporter! markwayne fought hard oklahoma veterans military, loves farmers he’s strong border security. give markwayne complete total endorsement!
congresswoman kay grangercampaign worked hard texas strong supporter maga agenda. she’s strong 2a securing border 100% pro-life. kay complete total endorsement!
support jeanineanez bolivia works ensure peaceful democratic transition free elections. denounce ongoing violence provoke bolivia afar. u.s. stands people region peace democracy!
....chance, they’ve kangaroo court, they’ve circus weeks months. isn’t there’s voting impeachment hasn’t committed impeachable offenses.” ingrahamangle
senator josh hawley (r-mo) “they (the dems) don’t anything. thing joke, it’s time president exonerated. house evidence impeachable offense. there’s there, didn’t charge crime. they’ve their.....
sooo great fed lower interest rates quantitative ease. dollar strong currencies inflation. time it. exports zoom!
usa today poll, out, leading democrat contenders. that’s hard fake news 3 year scams witch hunts, phony are, end. american people smart. great economy, else!
impeachment poll numbers starting drop rock people understanding democrat scam about!
foxnews “trump wins major victories china usmca trade deals, defense spending space force.” you!
stock market hit record high yesterday, number 133 years time favorite president, radical left, democrats, impeach me. don’t worry, wrong. actually, have!
congressman jeff van drew popular great united republican party. tribute win heavily republican district democrat. people easily replaceable!
…
stock market high! bored telling tired winning!
wow! …
devin. great reflexes! …
....to me, options, including directly avoiding nasty politics biased commission. make decision time meantime, commission presidential debates authorized speak (or r’s)!
....the problem so-called commission presidential debates stacked trump haters trumpers. 3 years ago forced publicly apologize modulating microphone debate crooked hillary. president, debates up...
forward debating lucky person stumbles finish line watched democrat debates. record good economy else, including debating, 3 debates.....
read transcripts! impeachment hoax greatest con job history american politics! fake news media, partner, democrat party, working overtime make life united republican party, stands for, difficult possible!
“the american people it.” …
....impeaching him. hate fact, all, president delivering. substantial policy results working americans put white house, can’t beat fair fight year.” nextrevfnc stevehiltonx steve!
....energy independence, manufacturing resilience, illegal immigration coming down, wall up, china confronted, caliphate defeated, nafta renegotiated, military rebuilt, nato paying more, regulations costing less,.......and more. they’re....
....of successful presidencies history. days, incredible jobs numbers, giant trade deals, working families, more. 3 years, unemployment falling, earnings rising, criminal justice reform, heartland revived,....
“here america victory brexit, so. u.s., on, impeachment, obstruction, resistance, president trump managed deliver promises, record adds one.....
....of successful presidencies history. days, incredible jobs numbers, giant trade deals, working families, more. 3 years, unemployment falling, earnings rising, criminal justice reform, heartland revived,....
watch great people talk impeachment hoax. hour television! …
congressional democrats absolutely decimated districts subject impeachment hoax. people voted literally screaming faces. crazy nancy finding defending shifty schiff harder thought! 2020election
nancy’s teeth falling mouth, didn’t time think! …
fake news! …
seanhannity, interviewed marklevinshow tonight 8:00 p.m., foxnews, stated impeachment hoax, “this outrages lying, corruption propaganda. allowed happen.”
approval rating republican party 95%, record! approval rating 51%. i’d ending, 24 hour day, phony witch hunt, started 3 years ago!
foxnewpolls, inaccurate, heavily weighted dems. ridiculous thing happened 2016. wrong. pollster!
“the president wrong here. crime.” charliekirk11 impeachment hoax!
“there bribery, crime all, alleged articles impeachment. history country.” judgejeanine repmikejohnson
comey’s admitting wrong. wow, he’s caught red handed. caught long time ago. consequences unlawful conduct. years jail? apologies others, jim?
perfect phone call. “can (not me. referring country) favor.” talk “country” “u.s. attorney general.” impeachment hoax continuation witch hunt 3 years. win! magakag #2020
bad i.g. report fbi others, bad, remember i.g. horowitz appointed obama. tremendous bias guilt exposed, obvious, horowitz couldn’t it. big credibility loss. obama knew everything!
it! …
crooked hillary caught again. total train wreck! …
schiff’s correcting record memo turned totally wrong (based i.g. report)! big lie. mariabartiromo devinnunes turned completely right. congratulations devin. fake news media apologize all!
wow, big. heard jeff smart! …
honesty jeff. democrats right, unlike you, don’t “guts” so! …
navy white house present commander-in-chief’s trophy! …
incredible young, strong brilliant people. army/navy! …
congratulations tiger entire u.s. team great comeback tremendous win. true champions! …
great honor attend 120th army-navy game today philadelphia, pennsylvania! navyfb armywp_football armynavygam
commiecast msnbc fake news cnn watching ratings tank. fredo cnn dying. don’t foxnews them? they’ll die outlets place. pro trump fox shows well. rest nothing. how’s shep doing?
hard foxnews interviewing sleazebag totally discredited fbi director james comey, corrupt politician adam “shifty” schiff. fox sooo hard politically correct, totally shut failed dem debates!
congratulations navyfb! …
time spoke debbie dingell call thanking granting top memorial funeral service honors departed husband, long time congressman john dingell. watch ripping part democrats impeachment hoax. pathetic!
chuck schumer sat years obama administration watched china ripped united states. democrats carnage place. now, it, snipes great deal china. bad cryin’ chuck!
armynavygame philadelphia, pennsylvania
....trampled constitution, irreparable harm republic. american people speak speak this. guarantees trump’s re-election 2020.” jason_meister
....absolutely pressure. don’t crime committed actual victim wasn’t aware it....and, call, meeting, money. unbelievably, democrats weaponized impeachment process, have....
“there 31 house democrats trump won congressional districts. dems answer constituents 2020. facts, there’s crime, there’s witness, there’s evidence, there’s victim, president zelensky was....
“independent voters fed frustrated democrats.” congressman michael waltz, florida
watching disgraceful wonderful man, brettkavanaugh, treated democrats, hand radical left, dems treating impeachment hoax, understand dems voting republican!
25 million evangelical christians registered vote. working hard registered! robertjeffress loudobbs
“the fbi declares court filing absolutely records disciplinary action lawyers russia fisa case 17 acts misconduct. noble leadership. fisa court appears corrupt incompetent.” loudobbs
it’s fair impeached i’ve absolutely wrong! radical left, democrats party hate. bad country!
happy birthday! guard38
“this process rigged start.” repdlesko
.....the penalty tariffs set december 15th charged fact made deal. begin negotiations phase deal immediately, waiting 2020 election. amazing deal all. you!
agreed large phase deal china. agreed structural massive purchases agricultural product, energy, manufactured goods, more. 25% tariffs remain is, 7 1/2% put remainder....
wall street journal story china deal completely wrong, statement tariffs. fake news. find leaker!
record stock market jobs!
impeached wrong (a perfect call), created economy history country, rebuilt military, fixed v.a. (choice!), cut taxes regs, protected 2nd a, created jobs, jobs, jobs, soooo more? crazy!
congratulations foxandfriends named, far, number rated cable news show. cnn msnbc totally tanked, ratings terrible. credibility!
“all presidents impeached rogue house democrat leadership.” marklevinshow
republican party united time history far!
democrats party lies deception! republicans party american dream!
poll numbers roof favor impeachment, swing states independents swing states. people figured democrats case, total hoax. pelosi admitted yesterday began scam 2 1/2 years ago!
approval rating republican party 95%, record. you! 2020election
republicans house members fantastic yesterday. helps case, fact dems case all, unity sheer brilliance republican warriors, them, beautiful sight see. dems answers wanted out!
congratulations boris johnson great win! britain united states free strike massive trade deal brexit. deal potential bigger lucrative deal made e.u. celebrate boris!
“last night house judiciary chairman jerry nadler admitted democrats pursuing impeachment it’s dangerous simply american people pick president 2020.” kilmeade foxnews
big win boris u.k.!
nancy pelosi duped interview admitting working impeaching “two half years.” words, lied. radical left, democrats plan along, long ukraine phone call. impeachment hoax!
.....what’s years reasonable. majority abusive.”
.....by congress, justice department fbi friends democrats, hated president candidate. point said, wait minute, control, train tracks, it’s time reasonable.”
@ replouiegohmert “this surreal. years, president harassed. he’s electronically surveilled, spied upon, allegations ceased, continue, continuing today. point abuse.....
“i it’s obvious american public railroad job!” jimpressoffic
constantly asked, “why aren’t germany, france european countries helping ukraine more? biggest beneficiaries. good ol’ united states?” radical left, democrats, mention phony hearing!
dems veronica escobar jackson lee purposely misquoted call. (our country!) favor, favor. decided lie order make fraudulent point! sad.
close big deal china. it, we!
big!!! …
antifa bryce colbycovmma anytime soon. prefer people can’t fight back! …
# throwbackthursda
agree! …
dirty cops! …
amazing! …
dishonest pols! …
true! …
congratulations judge lawrence vandyke confirmed ninth circuit. great job!
sad! …
weeks, southern white house! …
great evening! …
you! …
fantastic night pennsylvania! …
great deal usa! …
ridiculous. greta work anger management problem, good fashioned movie friend! chill greta, chill! …
it’s great wonderful subject, president trump. fake news cnn msnbc dying. treated fairly, well. credibility! …
“new polls americans oppose impeachment.” foxandfriends wrong. impeachment crime. don’t allege crime. crazy!
great rally pennsylvania night. congressman lloyd smucker (pa-11) informed complete total endorsement upcoming 2020 election. lloyd great job. way! maga
spied campaign! …
it! …
news media country fake cases, totally corrupt! …
“the exclusive ami_magazine poll, orthodox jews president trump” jaketurx
wow! priorities made final ndaa: pay raise troops, rebuilding military, paid parental leave, border security, space force! congress don’t delay anymore! sign historic defense legislation immediately!
“zero evidence law broken. they’re alleging law broken. abuse constitution. impeachment campaign tool.” sentedcruz
upset demanded pay fair share nato. countries delinquent. raised $530 billion nato countries! charles. …
years rebuilding nations, finally rebuilding nation. do, putting america first! kag202
day day, exposing depravity, dishonesty sickness corrupt washington establishment help, complete mission drain swamp! kag202
pennsylvania! help, devotion, drive, working, fighting, winning! movement, people, family, glorious nation god! …
good meeting foreign minister sergey lavrov representatives russia. discussed items including trade, iran, north korea, inf treaty, nuclear arms control, election meddling. forward continuing dialogue future
hershey, pennsylvania rally. soon. love hershey chocolate
received briefing horrific shootout place jersey city, nj. thoughts prayers w/ victims families difficult tragic time. continue monitor situation assist local state officials ground.
read transcripts! “us” reference usa, me!
shifty schiff, totally corrupt politician, made horrible fraudulent statement, read congress, words me. caught, embarrassed, happened committing fraud. he’ll eventually answer this!
witch hunt!
nadler “pressured ukraine interfere 2020 election.” ridiculous, true. president foreign minister ukraine said, times, “was pressure.” nadler dems this, refuse acknowledge!
good democrat support usmca. great country!
america’s great usmca trade bill good. important trade deal made usa. good farmers, manufacturers, energy, unions tremendous support. importantly, finally end country’s worst trade deal, nafta!
impeach president proven results, including producing strongest economy country’s history, successful presidencies ever, importantly, wrong, sheer political madness! 2020election
“i can’t remember (the i.g. report).” brithume bretbaier
don’t report current director fbi christopher wray reading, wasn’t me. kind attitude, fix fbi, badly broken greatest men women working there!
....in long time. fbi dark day past, this. misconduct part fbi.” brithume bretbaier listening comey, mccabe, lovers lisa peter, beautiful ohr family, brennan, clapper more?
“you 17 instances misconduct cited report, bad. fisa court ride this, failure fbi fown chain command. it’s strong medicine i’ve report kind...
great choice. bill winner! …
read transcripts!
democrats disgrace! …
economy ever! …
witch hunt! …
real deal! …
witch hunt! …
great soldiers fight! …
america first! …
“the democrats thrown wrecking ball democracy.” mariabartiromo
“no president american history treated this.” marklevinshow
.cnn ratings disaster. lost credibility! …
illegal. schiff corrupt politician criminal! …
“this impeachment american history specific criminal statute crime president impeached allegedly committed.” paul gigot, wall street journal
.....american people supposed simply isn’t part everthing they’ve years? hard sell nancy pelosi.” danhenninger wall street journal
“the democrats haven’t smocking gun. nancy pelosi, raising level impeachment, raised bar impossibly high. years nonstop investigations trump, russian collusion narrative, mueller report, the.....
i.g. report tomorrow. big story!
“i democrats lose members this.” debbielesko edhenry
wall fast! …
nato countries pay 530 billion dollars year more, u.s. less, home fake news media mocked me. didn’t possible!
great! …
don’t foxnews puts losers repswalwell (who presidential candidate quitting), pramila jayapal, david cicilline radical left haters? dems wouldn’t foxnews bad ratings debates, fox panders. pathetic!
....it’s nowhere. impeach evidence, hate president. american people waste time, democrats putting circus. sentedcruz interviewed sleepy eyes chuck todd
“any president authority investigate corruption. president released transcript call. democrats evidence crime evidence violating law. kangaroo court house, it’s senate,...
....biden board largest natural gas company ukraine, paid $83,000 month, 10 times board member exxonmobil.” ted. made fortune china others, father v.p. meetthepress
sentedcruz “the democrats admitting can’t prove crime, can’t prove law violated, why. president, administration, justified investigating corruption, evidence real corruption hunter....
48 hours start impeachment hearing hoax, monday, due process, democrats are, not, changing impeachment guidelines facts side. can’t win game, change rules!
....with u.s. presidential election november. north korea, leadership kim jong un, tremendous economic potential, denuclearize promised. nato, china, russia, japan, entire world unified issue!
kim jong smart lose, actually, acts hostile way. signed strong denuclearization agreement singapore. void special relationship president united states interfere.... …
congratulations titoortiz tonight’s huge win, great american patriot! …
@ kimstrassel “schiff’s surveillance (obtaining phone logs) unprecedented abuse power.” put mildly. also, illegal!
united states secret service deputy assistant director, anthony ornato, deputy chief staff operations. worked tony 3 years fantastic job! dan walsh great service, congratulations tony!
“not democrats advanced key pieces legislation economy, polls, early states, showing voters tuning out.” petehegseth don’t greatest presidents impeached!
“why re-elect democrats majority. case strong russian collusion, obstruction, ukraine, pivoting back russia. that?” lisa booth
economy envy world!
hard believe, nancy pelosi put great trade deal mexico canada, usmca, vote long ago, economy better. doesn’t move quickly, collapse!
united states rest bring american wrongfully detained iran world back home loved ones! …
obama administration (despite $150 billion gift), returned trump administration. iran fair negotiation. see, make deal together! …
world economically, country better, perhaps, before. jobs, jobs, jobs!
read transcripts! also, “us” (our country) opposed “me” (meaning me) attorney general (of united states) call you. people remember schiff’s made fraudulent version conversation. witch hunt!
world bank loaning money china? possible? china plenty money, don’t, create it. stop!
fake news cnn reporting “still personal cell phone calls repeated security warnings.” totally false information reporting. haven’t personal cell phone years. government approved issued phones. retract!
nadler hasn’t single fact witness testify! substance—country usmca growth, impeachment. polls tanked democrats!
...this bill helps students student aid college! stop headaches, stop paperwork barriers higher education! congrats lamar!
great work yesterday senate support historically black colleges universities! betsydevosed, senalexander, senatortimscott leadership...
congressman lancegooden wonderful job people texas supporting maga agenda. continues protect important 2a. lance strong crime border, loves great vets military. lance complete total endorsement!
....will temporarily hold designation step joint efforts deal decisively vicious ever-growing organizations!
work completed declare mexican cartels terrorist organizations. statutorily ready so. however, request man respect, worked us, president andres manuel lopezobrador_ we....
jobs, jobs, jobs
....the king saudi people greatly angered barbaric actions shooter, person shape form represents feelings saudi people love american people.
king salman saudi arabia called express sincere condolences give sympathies families friends warriors killed wounded attack place pensacola, florida....
received full briefing tragic shooting nas pensacola florida, spoke govrondesantis. thoughts prayers victims families difficult time. continuing monitor situation investigation ongoing.
horror show radical left, democrats, stock markets economy better, possible, border closed evil drugs, gangs problems! #2020
@ heytammybruce “this personal. deeply unfair, changed. matter unhinged emotional reaction man bettered them, victory victory, exposed problem leftists.”
“this blowout. manufacturing numbers, blowout.” mariabartiromo
@ jimcramer “this number i’ve life.”
great jobs report!
stock markets record numbers. year alone, dow 18.65%, s&p 24.36%, nasdaq composite 29.17%. “it’s economy, stupid.”
article story read “anonymous sources” trade subject. accept information actual living it. fake news media makes “sources say” stories. them!
where’s fake whistleblower? where’s whistleblower number 2? where’s phony informer wrong?
story today sending 12,000 troops saudi arabia false or, put accurately, fake news!
republican approval rating 95%. you!
nancy pelosi nervous fit. hates 182 great judges sooo more. stock market employment records. “prays president.” don’t her, close. homeless district nancy. usmca?
you! mag
....this important seldom act impeachment routinely attack future presidents. founders mind. good thing republicans united. win!
nothing, radical left democrats announced seek impeach nothing. gave ridiculous mueller “stuff,” hang hats totally (perfect) phone calls ukrainian president....
.....trial senate, country back business. schiff, bidens, pelosi testify, reveal, time, corrupt system is. elected “clean swamp,” that’s doing!
democrats historically bad day yesterday house. impeachment case demeaning country. matters them, crazy. say, impeach me, now, fast, fair....
tremendous things achieved u.s. nato trip. proudly country, president achieved time. u.s. increase, countries increased $130 billion-with $400 billion soon. thing before!
....”i attorney general (of united states) call people.....” this, based seen, big point point (except big win me!). democrats apologize american people!
said, phone call president ukraine, “i favor country lot ukraine lot it.” word “us” referring united states, country. that......
read maureen dowd column, york times, (although treated great politics), written brother, kevin. news media hire wonderful, talented, smart brother! …
nato recognized space operational domain alliance stronger it. u.s. leadership ensures peace strength continue show strength win fronts land, air, sea, space!
fake news media belittle successful trip london nato. great nato leaders, pay $130 billion year more, $400 billion year 3 years. increase u.s., deep respect!
....when today’s meetings over, heading back washington. won’t press conference close nato past days. safe travels all!
....just finished meetings turkey germany. heading meeting countries met 2% goals, meetings denmark italy....
great progress made nato years. countries u.s. agreed pay 130 billion dollars year, 2024, number 400 billion dollars. nato richer stronger before....
enjoyed meeting prime minister borisjohnson united kingdom 10downingstreet night. talked numerous subjects including nato trade.
you! …
bad. miss kamala! …
united states america supports brave people iran protesting freedom. trump administration, will!
true! …
mini mike bloomberg instructed rate news organization investigate democrat, president trump, only. failing york times thinks o.k., hatred bias great can’t straight. it’s o.k.!
landed united kingdom, heading london nato meetings tomorrow. prior landing read republicans report impeachment hoax. great job! radical left case. read transcripts. shouldn’t allowed. supreme court stop?
fed lower rates (there inflation) loosen, making competitive nations, manufacturing soar! dollar strong relative others.
manufacturers held back strong dollar, propped ridiculous policies federal reserve called interest rates quantitative tightening wrong days jay powell!
president zelensky. case over. democrats finally back work! …
3 decades election, nato spending declined two-thirds, 3 nato members meeting financial obligations. office, number nato allies fulfilling obligations doubled, nato spending increased $130b!
great job repdougcollins georgia weekend representing republican party, myself, impeachment hoax!
lisa page, lover peter strzok, talks “crushed”, innocent is, read peter’s “insurance policy” text, her, case hillary loses. also, lovers text messages scrubbed left mueller. lisa?
republican party united! impeachment scam continuation 3 year witch hunt, bringing closer together!
doks_art, fantastic. wonderful artist, give dream! …
great republican senjohnkennedy job representing republican party sleepy eyes chuck todd meet depressed!
congressman ben cline4virginia great remarks morning illegitimate impeachment hoax. understands democrats well. also, usual, repandybiggsaz fantastic!
heading europe represent country fight hard american people democrats purposely scheduled impeachment hoax hearing date nato. nice
democrats 3 constitutional lawyers impeachment hoax (they them!), republicans one. oh, sounds fair!
“when law enforcers turn law breakers, totally upended rule law. safe trouble. system government attack.” govmikehuckabee
“the democrats don’t evidence, anyway. that’s sham that’s here.” jasoninthehouse chaffetz
breaking news: president ukraine announced president trump wrong respect ukraine interactions calls. radical left democrats sane, not, case over!
“the united states outperformed rest world eye popping fashion. don’t we’ve numbers that.” mohamed el-erian, allianz chief economic adviser. tremendous potential growth, greater understood!
“the american people is. political effort democrats, president doesn’t aid impeachment effort.” robert ray mariabartiromo democrats “killed” home districts. 2020!
“the process unfair. republicans can’t witnesses. adam schiff punishable lying, way.” mariabartiromo
u.s. markets 21% announcement tariffs 3/1/2018 u.s. taking massive amounts money (and giving farmers, targeted china)!
.....reserve likewise act countries, many, longer advantage strong dollar devaluing currencies. makes hard manufactures farmers fairly export goods. lower rates loosen fed!
brazil argentina presiding massive devaluation currencies. good farmers. therefore, effective immediately, restore tariffs steel aluminum shipped u.s. countries. federal....
“it clear bipartisan support speaker pelosi months essential impeachment.” chris wallace foxnews
“trump economy breaks holiday shopping records.” foxnews
great writer historian, doug wead, written true (not fake news) account washington white house. book, inside trump’s white house, incredible description exciting successful time country’s history. buy it!
“donald trump framed back 2016.” mariabartiromo 100% correct, maria, happen president again!
....in america, community community eradicate aids 10 years, program started. american leadership proven save lives.
world aids day, lady express support living hiv/aids mourn lives lost. reaffirm commitment end hiv/aids epidemic....
“schiff’s impeachment hearings wasting time congress real work” …
“trump impeachable, day-by-day review impeachment hearing testimony shows” greggjarrett …
“sen. tim scott trump 'innocent,' 'no way' senate convicts” …
incredible experience! …
nancy pelosi won’t put vote. delayed 6 months. #2020! …
representing country london nato, democrats holding ridiculous impeachment hearings history. read transcripts, wrong! radical left undercutting country. hearings scheduled dates nato!
robert johnson business politics. understands lowest african american unemployment u.s. history! …
democrats impeach president trump? …
buckmcneely1 oliver north nice words thoughts excellent interview. wishes!
…
returned united states spending great thanksgiving courageous american warriors afghanistan
thought newsweek business? …
happy thanksgiving
happy thanksgiving
95% approval rating republican party. you!
stock market record today, again. congratulations usa!
people realize democrat hoax! …
god bless u.s.a.! mag
florida! kag202
“omb official: ukraine aid held countries giving” …
...love mike pompeo, rick perry, mick mulvaney testify phony impeachment hoax. democrat scam but, future presidents compromised. happened happen president!
...lawyer stated wrong. john bolton patriot held back money ukraine considered corrupt country, wanted nearby european countries weren’t putting money also. likewise, would....
d.c. wolves fake news media reading people forced courts testify congress. fighting future presidents office president. that, people testify. mcgahn’s respected....
military rips badly broken border wall important location, replaces brand 30 ft. high steel concrete wall, nancy pelosi building wall. wrong, fast. brandon judd gave great marks! foxnews
protect great warfighters. i’ve backs!
great job heather! …
“poll shows dems losing interest impeachment inquiry board. polls devastating democrats. writing wall. he’s great things. he’s devastated isis killed albaghdadi, building wall.” jason meister foxnews
“democrats committed impeaching trump reason.” backfire big 2020 victory republicans! ingrahamangle
“dow, nasdaq, s&p 500 close record highs
stock market record. enjoy!
“the democrats hit slammed impeachment. popular day.” kilmeade foxandfriends
support impeachment dropping rock, 20’s polls. dems work finally approve usmca, more!
“president trump facing process unprecedented unfairness.” sam dewey
....honors earned, including trident pin. admiral ambassador norway ken braithwaite nominated secretary navy. man great achievement success, ken outstanding job!
....contracting procedures addressed satisfaction. therefore, secretary navy richard spencer’s services terminated secretary defense mark esper. richard service commitment. eddie retire peacefully the.....
pleased navy seal eddie gallagher’s trial handled navy. treated badly but, this, completely exonerated major charges. restored eddie’s rank. likewise, large cost overruns past administration’s.....
democrats back districts thanksgiving absolutely hammered constituents phony impeachment scam. republicans great #2020 election!
“the russia thing hoax, ukraine thing hoax, democrats joke. disaster them!” devinnunes foxnews democrats hurting country, don’t care!
impeachment scam driving republican poll numbers up, up, up! shifty.
great reseached book justice k. ruth marcus book badly written reseached disaster. incorrect facts. fake news, washingtonpost! …
witch hunt! …
wrong. read transcripts (2)! …
100% correct! …
agnes, great boy ronald down, proud
exclusive: elise stefanik reflects two-week whirlwind …
unspoken truth: impeachment exposed trump 2020 …
real story democrats! …
bad didn’t g-7 here. offered pick entire cost, saved $35,000,000 usa. location. stupid people thought gain. wrong! camp david. announce soon. …
polls turned strongly impeachment, swing states. 75% 25%. you!
nancy pelosi, adam schiff, aoc rest democrats important legislation done, hence, democrats. usmca, national defense authorization act, gun safety, prescription drug prices, infrastructure dead water dems!
navy seal eddie gallagher foxandfriends morning 7:30 a.m. fear, end everyone!
pushed hard apple build usa! …
95% approval rate republican party, record! you!
kevin nice words! …
....sondland trump told him. move needle anyone. dems swing districts head home thanksgiving hear voters. pelosi co. putting show appease democratic base work americans done.”
....any direct evidence president trump impeachable. heard order quid pro quo. offered convincing reason trump’s interest ukraine probe potential cortuption warrants impeachment. “i quid pro quo” ambassador....
york post editorial. “worse pointless. hours televised testimony plainly failed announced goal: change american’s minds. part problem democrats leaked evidence had. important, witness offered.....
daniel cameron, won a.g. race great commonwealth kentucky, young talented political star. hearing cameron years come!
.....brennan, too. whistleblower worked susan rice. it’s understatement witch hunt.” ingrahamangle spied campaign!
“the democrats dirty tricks started thing. whistleblower, guy case schiff’s staff first, blows lid entire saga. worked biden ukraine policy biden vp. worked deep state henchman john
joe concha, hill: “in emerson college poll, impeachment independents, 49% oppose, 34% support. pelosi reluctant this. dems home explain haven’t opioid crisis, drug prices, usmca, border, etc.
adam schiff compelled testify democrats decide, fact presidential conversations totally (perfect), forward impeachment hoax. polls turned strongly impeachment!
“the support impeachment there. democrats game plan.” jasoninthehouse foxnews
...house republicans showing real leadership prepared enact bipartisan solutions drug prices. democrats playing partisan politics drug prices! ready work done!
...pelosi democrats drug pricing bill doesn’t trick. fewer cures! fewer treatments! time democrats bipartisan solutions lowering prescription drug prices families...
...while prescription drug price decrease 50 years, americans pay drugs countries pay wrong! putting options table...
secazar release plan florida states import prescription drugs cheaper now! hard-working americans don’t deserve pay high prices drugs need. fighting daily make happens...
senatemajldr mitch mcconnell gopleader kevin mccarthy great leadership! unity spirit republican party, now!
interviewed foxandfriends morning 8:00 a.m. there’s talk about, conversation going. enjoy! stevedoocy ainsleyearhardt kilmeade
“former fbi employee accused altering fisa documents.” hello, go! foxandfriends
elisestefanik stevescalise, great job
mark levin impeachment hysteria
"schiff's charade" seanhannit
schiff's "fact" witnesses
....they transparency, thinking world find death tragedy iranian regime causing!
iran unstable regime shut entire internet system great iranian people talk tremendous violence taking place country....
.....president trump ukraine president thing (no quid pro quo). shouldn’t charge, convict, sitting president basis conflicting ambiguous evidence, destabilize american government.” ken!
ken starr, independent counsel: “does reach level treason, bribery high crimes misdemeanors? assessment evidence far, close. evidence conflicting ambiguous. ambassador sondland’s testimony stated that....
watching people making phone calls entire life. hearing is, been, great. watching person making call, speakerphone, hear understand conversation. i’ve tried, avail. live!
read transcripts ukrainian calls!
navy taking warfighter navy seal eddie gallagher’s trident pin. case handled badly beginning. back business!
....”nothing schiff jurisdiction impeachment.”
“the house resolution adam schiff (the dishonest man politics) power unilaterally release edited transcripts. rule 10 chairman schiff absolutely jurisdiction. subpoenas issued part dems’ impeachment inquiry illegal.” sam dewey foxnews
.....but winning big, turf.
corrupt politician adam schiff’s lies growing day. fighting tough, republicans, dealing human scum due process republican party’s rights unfair hearings american history......
wildest dreams thought ugly word, impeachment! calls (transcripts) perfect, wrong. pressure ukraine. great corruption dishonesty schiff side!
“freed taliban hostages arrive germany.” foxandfriends foxnews oann back!
.....president before. legal. clean, release financial statement (my decision) prior election, show thing richer people thought good thing. jobs, jobs, jobs!
bob mueller, spending years 45 million dollars, financials, taxes, found nothing. witch hunt continues local york democrat prosecutors financial deal done. happened a.....
republican party, me, great day yesterday respect phony impeachment hoax, yet, home white house checked news coverage television, idea reporting event. fake corrupt news!
visit yesterday austin, texas, startup mac pro, discussion $billion campus, texas, asked tim cook apple involved building 5g u.s. money, technology, vision cook!l
shannonbream @ foxnews waste airtime democrat rep. eric swalwell, recently left presidential primaries attained grand number polls. don’t possible. fox stay people there, losers!
poll: trump leads top 2020 democrats wisconsin ….
“all gordon sondland’s lawyers democrat donors.” tuckercarlson this, big win today republicans!
watch tuckercarlson, seanhannity, ingrahamangle. big news! foxnews
prizefight, they’d stop it!
today opened major apple manufacturing plant texas bring high paying jobs back america. today nancy pelosi closed congress doesn’t care american workers!

....”i nothing! nothing! quid pro quo! president zelensky thing!” later, ambassador sondland told him, “good, truth!” witch hunt end now. bad country!
impeachment witch hunt over! ambassador sondland asks u.s. president (me): “what ukraine? hearing ideas theories. want? abrupt conversation. good mood. (the president) said,”...
join families kevin king tim weeks celebrating release taliban captivity. president ghani courageous support. let’s hope leads good things peace front ceasefire end long war. proud team!
nancy pelosi productive speaker house history. dominated aoc 3 radical left. mexico canada, waiting 6 months approved, ready flee blame them? bad!
“white house confidence grows hearings wear on.” washtimes attempted takedown republican party democrats. work. #2020
year hoax continues! …
true. great job repmiketurner! …
read transcripts! …
tennessee! …
congressman van drew (d-nj): we’ve spent millions dollars, opinion, tons money, tons time, tons hurt, fracturing nation apart. haven’t good thing.”
great day republicans, great day country!
agree, end win save country destruction! …
nasdaq 27% year alone!
nancy pelosi stated “it dangerous voters decide trump’s fate.” foxnews words, thinks win doesn’t chance letting voters decide. al green, change voting system. wow, she’s crazy!
democrats disgraced great country! …
meeting jay powell morning, protested fact fed rate set high relative interest rates competitor countries. fact, rates lower (we u.s.). strong dollar hurting manufacturers growth!
mark levin speaking week office. planned coup radical left democrats suffer polls 2020
great news! maga ka
you! maga ka
…
“congressman van drew (d-nj) slams democrats ‘fracturing nation’ impeachment probe. ‘we it’s end.” foxnews
finished good cordial meeting white house jay powell federal reserve. discussed including interest rates, negative interest, low inflation, easing, dollar strength effect manufacturing, trade china, e.u. others, etc.
....that testify phony impeachment witch hunt. writing. wrong, don’t giving credibility due process hoax, idea will, order congress focused again, strongly it!
crazy, (where’s usmca, infrastructure, lower drug pricing more?) speaker house, nervous nancy pelosi, petrified radical left knowing (they fake news media boss), suggested sunday’s deface nation....
republican party united now. 95% a.r. great fraud played american people fake news media partner, democrats. rules rigged pelosi schiff, winning, win!
“all bring witnesses didn’t witness anything.” katrinapierson stevehiltonx matters transcripts presidential calls, statement pressure put ukraine!
“the impeachment started president.” greggutfeld foxnews
fake whistleblower?
republicans remember, ukrainian president foreign minister pressure whatsoever. also, didn’t money wasn’t paid, money conditions. isn’t germany, france (europe) paying?
crazed, democrats turning impeachment routine partisan weapon. bad country, founders mind!!!!
jennifer williams, is, read transcripts presidential calls, released ststement ukraine. meet trumpers, don’t heard of, work presidential attack!
paul krugman nytimes wrong beginning. “words wisdom” lost great deal money. paul, concede game, right, lets start brand game! …
schiff corrupt politician! …
stevescalise blew nasty obnoxious chris wallace (will father, mike!) chris’s lowest rated (unless on) morning show. kind dumb unfair interview happened foxnews past. great job steve!
eric! …
paul krugman called wrong day one. people failing york times angry “missed” soooo much. paul, match over! …
agree katrina, pam bondi great woman! …
dems soooo work done!
joe ricketts, country’s successful businessmen, including owner chicago cubs, written great book, harder work, luckier get. true! learned joe. book!
big difference! …
great farmers recieve major round “cash,” compliments china tariffs, prior thanksgiving. smaller farms farmers big beneficiaries. meantime, noticed, china starting buy big again. japan deal done. enjoy!
mariabartiromo great show now, 10:00 a.m. fantastic guests talk fake impeachment! foxnews
mr. chairman, joe biden sleepy slow, “rabid dog.” that, be. act quickly, deal done. soon! …
dowd understood pulse republican party, present past. he’s 3rd rate hit job fake news abc! …
republican star born. great elisestefanik! …
pete. great warfighters allowed fight. sgt. bergdahl chelsea manning! …
visited great family young man major surgery amazing walter reed medical center. doctors world. began phase yearly physical. good (great!). complete year.
true! …
congratulations kimberley. great book! …
“i mean, on. democrats focus groups figure words move needle. democrats political they’re drag trump’s mud!” lisa booth foxandfriends lisa!
“triggered,” great book son, don. number nytimes list. while!
....and taylor, dismissing involved obama holdover days undermine trump, rid people, dismissing them, like. claen, sit idly trump this!” rush
“my support donald trump greater now. paramountly obvious watching this, people go. elected donald trump drain swamp, well, dismissing people yovanovitch like. dismissing people kent..
dow hits 28,000 time ever, highest ever! gee, pelosi schitt good idea, “lets impeach president.” happened, lead biggest fall market history. it’s called depression, recession! 401-k’s jobs!
louisiana, vote eddierispone today! great governor!
good morning louisiana! polls open 7am. vote eddierispone gov! taxes auto insurance (highest country!) down. loves military vets. protect 2a. find polling place below:
# newhoaxsameswam
you! maga kag …
....a double standard history country?
convict roger stone lying jail years come. well, crooked hillary, comey, strzok, page, mccabe, brennan, clapper, shifty schiff, ohr nellie, steele others, including mueller himself? didn’t lie?....
stock market big. historic record. job, jobs, jobs!
vacancies departments people past administrations (and save great cost), also, democrats delay approval process levels unprecedented history country!
record stock market, 21 times year, ongoing, totally unfounded, witch hunt, democrat party love nice, big, juicy recession. actuality, potential united states unlimited. power dems!
....they call “serving pleasure president.” u.s. strong powerful foreign policy, proceeding administrations. called, simply, america first! that, however, ukraine o.
marie yovanovitch turned bad. started somalia, go? fast forward ukraine, ukrainian president spoke unfavorably phone call him. u.s. president’s absolute appoint ambassadors.
......filth pouring pacific ocean rapidly environmental hazard, done. democrat speaker, position long. approve usmca, sitting desk months!
impeachment witch hunt statement made night president foreign minister ukraine. nervous nancy pelosi, home cleaning dangerous disgusting slum making district san francisco, the......
....ambassador sondland us, me, connection assistance investigation.” fake impeachment inquiry dead!
democrats apologize usa: ukrainian foreign minister vadym prystaiko “united states ambassador gordon sondland link financial military assistance request ukraine open investigation v.p. joe biden son, hunter biden.....
saturday, eyes history people louisiana. defend values, jobs, freedom, replace radical liberal john bel edwards true louisiana patriot: eddierispone! geauxvot
ready land louisiana rally great republican eddierispone governor. taxes auto insurance (highest country!) down. loves military vets. protect 2nd amendment. vote saturday!
....we send deepest condolences families friends tragically lost, pray speedy recovery wounded.
continue monitor terrible events saugus high school santa clarita, california ongoing communications local, state, federal authorities....
where’s fake whistleblower?
....that house democrats she’s speaker, chase donald trump.” impeachment hoax bad precedent sooo bad country!
....anywhere, we’ve 3 years democrats chasing donald trump. nancy pelosi’s worried american voter blame eventually. story house. done? average american can’t identify anything...
danhenninger wsj: nancy pelosi time impeachment path. make voting issue. no, left insisted raising gravity constitutional crisis impeachment. hearings suggested it’s going...
“that hearing policy dispute.” robert ray. “regular people watching conclude president united states impeached.” varneyco
“neither democrat star witnesses impeachment hearings point impeachable offense. that’s result!” varneyco foxbusiness
walmart announces great numbers. impact tariffs (which contributing $billions treasury). inflation low (do hear powell?)!
hit stock market record yesterday, 20th time year, great potential future. usa action is. companies jobs coming back before!
asked “star” witnesses, “where impeachable event call?” stared straight ahead blank face, remained silent, unable answer question. end case run normal people! shifty!
wow! told son’s book, “triggered,” number york times bestseller list. congratulations don!
franklingraham. time “shame” country. democrats wrong! …
read transcript!
trumpers!
....any laws wrong, move quid pro quo quid, quo. ukraine it’s money (3 weeks early), investigation.” charleshurt foxandfriends
...the powerful tool legislative branch has, impeachment, they’ve turned political cudgel, founders intended. hear schiff words quid pro quo, can’t donald trump broke..
“nancy pelosi cares power principle. road. realizes huge loser democrats. founders envisioned worst people politics, couldn’t envision this. people taking...
democrats stacked deck president trump republicans. leaked everything. stevedoocy foxandfriends
“millions americans partisan sham thing is.” rush limbaugh foxandfriends also, corrupt politician schiff allowed hand cross examination high priced lawyer. lawyer work me, conflict?
....to hurt donald trump we, people support him. left accepted results 2016 election. coming. president trump. hate representing.” seanhannity foxnews sean amazing warrior!
....this phony showtrial. due process, none. fraudulent hoax conspiracy theory. witch hunt. socialist doemocrat party become. there’s thing democrats past 3 years try...
“the circus coming town. corrupt, compromised, coward congenital liar adam schiff show capital hill, brought raging psychotic democrats top allies media mob. you’re weeks rigged.....
“this ridiculous impeachment travesty, it’s inquiry. read transcript.” loudobbs
daca recipients arrest records: 53,792! large proportion total. loudobbs good, make deal dems!
total impeachment scam democrats! …
people daca, longer young, “angels.” tough, hardened criminals. president obama legal sign order, anyway. supreme court remedies overturn, deal made dems stay!
economy booming. set record day!
releasing transcript first, important, phone call ukrainian president week’s end!
....ukrainian energy company, millions china, reports companies countries giving big money, corrupt (to put mildly!) me. bidens forced testify due process scam!
.....”no pressure” put investigate sleepy joe biden though, president, “obligation” corruption, biden’s actions, tape, firing prosecutor, son’s taking millions dollars, knowledge talent, a.....
focus put 2nd 3rd hand witnesses, trumpers, lawyers trumpers, read phone call (transcript) ukrainian president hand? stated was.....
great sean proud you!
“this isn’t ukraine. isn’t impeachment. subverting democracy!” billoreilly true, led angry dishonest people hate themselves, hate country!
....want impeachable offense? good luck that!” jessebwatters foxnews
“the president september 30th give aid ukraine. september 11th., 3 weeks deadline. so, give ally aid, joe biden investigated. remember that, aid return. democrats....
schiff dems created thing, reverse engineer it. they’ve vowing impeach years. listen them? to?” greggutfeld foxnews
order continue transparent president history, releasing week transcript first, important, phone call president ukraine. find tantalizing!
schiff fabricated phone call, fabricate transcripts making releasing!
schiff giving republicans witnesses, lawyer due process! totally sided witch hunt. can’t making democrats good. farce!
read transcript. perfect!
signed whistleblower protection act! …
whistleblower gave false information? testify schiff others!
today, nation salute veterans united states armed forces greatest warriors walk face earth. veterans risked us. now, duty serve protect day lives
“the chinese (about trump’s trade war tariffs), ‘he brought table.’ prosperous economy world seen, it’s prosperous economy.” jamie dimon 60minutes president trump republican party!
shifty adam schiff release doctored transcripts. haven’t documents restricted (get this) lawyer. republicans put transcripts! schiff testify made statement me, read all!
lawyer whistleblower takes credibility big impeachment scam! ended whistleblower, lawyer corrupt politician schiff investigared fraud!
rally end campaign, lift poll numbers kentucky governor matt bevin 19 points, misses, republican commonwealth wins big, fake news blames bad night! ok! way, mississippi won everything!
meeting representatives vaping industry, medical professionals individual state representatives, acceptable solution vaping e-cigarette dilemma. children’s health safety, jobs, focus!
happy veterans day!
great book out, “the plot president. true story congressman devin nunes uncovered biggest political scandal u.s. history.” shows bad corrupt people side. check
iran turn u.s. kidnapped fbi agent robert a. levinson, missing iran 12 years, positive step. time, information belief, iran is, been, enriching uranium. bad step!
…
nikkihaley book, “with due respect” week. make order copy today, stop book tour stops copy hello. good luck nikki! …
call ukrainian president perfect. read transcript! wrong. republicans, don’t led fools trap perfect, impeachable. no, stronger that. wrong!
“there’s there! house they’re dividing america good reason. we’ve lot things doing, lowering drug costs trade deal mexico canada.” lindseygrahamsc dems crazy!
corrupt politician adam schiff people white house testify pelosi’s disgraceful witch hunt, white house lawyer, requested witnesses. due process congressional history!
make america great again! …
amazing game place! …
“he whistleblower. deepstater. president job elected do.” judgejeanine
great people! …
great! …
andrew. meadow watching proud great father family!
terrence! …
fake news show this. you! …
lsu alabama great game!
totally! …
terrible lie. thing? …
lee david! …
95% approval rating republican party. you! maga kag2020
....whatever happened so-called “informer” whistleblower #1? disappeared released transcript call. shouldn’t list testify? witch hunt!
recommend nervous nancy pelosi (who backed schiff’s lie), shifty adam schiff, sleepy joe biden, whistleblower (who miraculously disappeared released transcript call), 2nd whistleblower (who disappeared), i.g., part list!
presidential harassment!
witch hunt continues. 3 years relentless attacks republican party me, dems losers america! …
bringing word “nationalism” back mainstream great job rich lowry! important book. …
finished reading son donald’s book, “triggered.” good! he, us, unfairly treated. fight back, win!
win big! …
true! …
good luck vince, great! …
fake news reporting talking mark burnett big show, apprentice, presidency, assume 5 years. true, conversation, don’t time it. false reporting!
“mark levin blasts adam schiff, claims 'the law president's side' ukraine” …
announcing winners magachallenge inviting whitehouse meet perform. good luck! …
statement president donald j. trum
stock market big today. record. enjoy!
radical left dems lamestream media make hard republicans win 2020. impeachment hoax turning them!
amazon washington post lowlife reporters, matt zapotosky, josh dawsey, carol leonnig, wrote fake news story, sources (pure fiction), bill barr myself. deny story, knew wrote it. garbage newspaper!
you! mag
explained weeks fake hearing (trial) house, interview trumpers others, lawyer due process. pelosi, schiff, scam republican party me. witch hunt allowed proceed!
“what hunter biden money?” senjohnkennedy good question. sleepy joe testify!
based information released night fake whistleblowers attorney, impeachment hoax ended immediately! case, side!
read transcript!
degenerate washington post made story bill barr hold news conference. happened, sources!
bill barr decline request talk ukraine. story fake washington post con job “anonymous” source doesn’t exist. read transcript. justice department ruled call good. don’t freedom press!
returned whitehouse great evening monroe, louisiana massive turnout great american patriots. early voting underway sat, find polling location vote lagov, eddierispone! geauxvote
....the lamestream media, enemy people, working overtime made stories order drive dissension distrust!
story amazon washington post, fake news cnn, “president trump asked ag barr host news conference clearing ukraine,” totally untrue fake news story anonymous sources don’t exist....
years ago, media legitimate, people “fact checkers” call check story accurate. nowadays don’t “fact checkers” anymore, write want!
louisiana! early voting underway saturday, it’s time vote replace radical liberal democrat john bel edwards great republican governor, eddierispone! geauxvote poll finder:
…
great evening night kentucky mississippi republican party 13 big wins, including governorship mississippi. congratulations
today, administration republicans congress confirmed 157 federal judges uphold constitution written, profoundly historic milestone momentous achievement! …
....also talked border syria, eradication terrorism, ending hostilities kurds, forward president erdogan wednesday, november 13th whitehouse!
good call president rterdogan turkey. informed captured numerous isis fighters reported escaped conflict including wife sister terrorist killer al baghdadi….
meeting top representatives egypt, ethiopia, sudan solve long running dispute grand ethiopian renaissance dam, largest world, built. meeting discussions continue day
stock markets (all three) hit time historic high yesterday! sooo lucky president (just kidding!). spend money well!
kurt volker, u.s. envoy ukraine, congressional testimony, released, “you asked conversations quid pro quo, cetra. none, didn’t quid pro quo.” witch hunt!
“based things i’ve seen, democrats case, weak case, best. don’t are, be, founded articles impeachment here.” robert wray, respected prosecutor. phony scam dems! foxandfriends
based kentucky results, mitch mcconnell senatemajldr win big kentucky year!
great tate! …
big kentucky rally monday night massive impact races. increase governors race 15 points, 20! louisiana eddierispone wednesday night. big rally!
lot winning kentucky. check numbers. …
congratulations tatereeves winning governor great state mississippi. big rally friday night moved numbers tie big win. great reaction pressure tate!
# electionnight won 5 6 elections kentucky, including 5 great candidates spoke introduced night. mattbevin 15 points days, (fake news blame trump!). winning mississippi governor race!
great daniel, proud you! …
95% approval rating republican party.
kentucky! kygov today vote mattbevin entire republican ticket! mississippi! msgov today vote tatereeves entire republican ticket! polls open hours, find location below!
club 45. great americans. florida
kentucky! today vote mattbevin entire republican ticket! mississippi! today vote tatereeves entire republican ticket! voteonnov5 electionday find polling location below!
good start! work hard final deal. …
sad happening york governor cuomo mayor deblasio letting 900 criminals, hardened bad, sidewalks rapidly declining, them, city. radical left dems killing cities. nypd commissioner resigning!
find polling location here!
time mexico, united states, wage war drug cartels wipe face earth. await call great president!
....monsters, united states stands ready, involved job quickly effectively. great president mexico made big issue, cartels large powerful army defeat army!
wonderful family friends utah caught vicious drug cartels, shooting other, result great american people killed, including young children, missing. mexico requests cleaning these.....
“the impeachment hoax fired voters kentucky, mississippi louisiana.” foxandfriends
fantastic great state kentucky night. vote matt bevin now! mattbevin governors u.s. down!
dems radical left crazy. can’t done! …
virginia, massive amount defense work brought you, planned, vote republican today. dems vote locked up, long slide down. vote republican today!
vote sean dancing stars. great loyal guy working hard! maga …
son, donaldjtrumpjr coming book, “triggered: left thrives hate silence us” tomorrow, november 5th! great book highly recommend read. order today!
all-time high stock market fake news talk impeachment hoax!
read transcript!
big rally kentucky tonight man worked hard great job, gov mattbevin. kentucky economic year matt’s leadership. fantastic guy loves military, vets 2a. vote tuesday! …
....i don’t build consulting company, whatever. advise clients administration officials accordingly.
people me, claiming “best friends” close etc., don’t people all. happens, suppose, president. stated, don’t know, knowledge, man named michael esposito.....
stock market hits record high. spend money well!
“there whistleblower. agenda donald trump. blowing whistle didn’t happen. transcript call. farce republican forget that.” dbongino foxandfriends
95% approval rating republican party. you!
whistleblower gave false information dealt corrupt politician schiff. brought forward testify. written answers acceptable! 2nd whistleblower? disappeared released transcript. exist? informant? con!
phone call ukrainian president “perfectly” stated. reason call witnesses analyze words meaning. democrat hoax live day elected (and before!). disgraceful!
mark levin, great lawyer scholar, night marklevinshow, read transcript call, trumpers witnesses means says. plainly stated see. witch hunt
great! “mistweet?” deep meaning! …
louisiana, vote early eddierispone governor. lower taxes car insurance. protect 2nd amendment. john bel edwards fighting maga agenda. raise taxes car insurance sky. vote republican eddie r!
great republican geary higgins complete total endorsement virginia senate, 13th district. strong crime, border, military, cutting taxes, protecting 2nd amendment. dem john bell guns raise taxes. vote geary higgins
@ marklevinshow mark levin: “we talk substance phone call. call, don’t witnesses for? can’t read english? whistleblower reading? lt. c. me? no.” plain simple!
good point! …
won’t steve! …
don’t miss show! …
false stories reported republican senators president trump quid pro quo, doesn’t matter, wrong that, impeachable event. so, read transcript, quid pro quo!
....should give transcripts interviews contrast schiff’s manipulated propaganda. house republicans shifty’s rendition interviews. proven liar, leaker freak impeached!
shifty adam schiff, corrupt politician fraudulently made “call,” allowed release transcripts trumpers interviewed, change words suit dems purposes. republicans...
virginia unemployment economic numbers history state. democrats in, numbers rapidly direction. tuesday, vote republican!
hope great state virginia vote tuesday local state elections send signal d.c. lower taxes, strong military, border 2nd amendment, great healthcare, care vets. vote republican
fake news media working hard information whistleblower’s identity, bad democrat partners, reaches public.
democrats fixers, working overtime fix impeachment “process” order hurt republican party me. nancy pelosi fix broken district corrupt adam clean manage california forests burning!
fake news! …
angry majority!
people listened phone call ukrainian president made. heard complaints. reason totally appropriate, perfect. republicans unified, republican approval rating 95%!
....and federal contractor spies stories. finest law enforcement planet shown roadmap produced you. oann proud great work. people seeking facts truth. up!
oann absolutely incredible special report narrated pearsonsharp. seldom american people journalistic work quality. great legitimate sections law enforcement study smears, spies lies....
“morrison testifies wrong trump call.” oann
....matt great governor. kentucky (i love you!), vote matt bevin tuesday. matt down, send strong signal nancy pelosi radical left democrats. monday night, vote tuesday!!!
walking madison square garden night danawhite big ufc championship fight bit walking trump rally. plenty maga kag present. great energy. fantastic job dana! heading d.c. kentucky big mattbevin rally...
great fight champ! …
whistleblower sooo wrong forward. fake news media but, arm democrat party, don’t reveal hell pay. reveal whistleblower end impeachment hoax!
....putting massive, many, fires out. great firefighters! also, open ridiculously closed water lanes coming north. don’t pour pacific ocean. immediately. california desperately water, now!
..every year, fire’s rage california burns, thing-and federal government $$$ help. more. act governor. don’t close level burn states...but teams working in.....
governor california, gavinnewsom, terrible job forest management. told day met “clean” forest floors bosses, environmentalists, demand him. burns cut fire stoppers.....
didn’t pick whistleblower? …
giant scam! …
schiff change transcripts fraudulently made phone call. corrupt politician! …
whistleblower disappeared. whistleblower?
big rally kentucky monday night man worked hard great job, governor mattbevin. kentucky economic year matt’s leadership. fantastic guy loves military, vets 2nd amendment. vote tuesday!
louisiana chance great governor eddierispone. auto insurance costs taxes coming eddie, 2nd amendment protected. current democrat governor poor job! vote early eddie!
tate reeves great governor mississippi, electric rally night. vote tate tuesday! …
great book howie carr, “what happened, donald j. trump saved america hillary clinton,” sale now. howie talented england force beginning!
whistleblower forward explain account phone call ukrainian president inaccurate (fraudulent?). whistleblower deal corrupt politician shifty adam schiff and/or committee?
can’t impeach hasn’t wrong!
no, beto dropped race president “born this.” don’t so!
republicans unified now! dems mess corrupt leadership nervous nancy pelosi shifty adam schiff!
.....with president federal government wonerful city state flourish thrive. love york!
....our great police disrespected, water dumped them, mayor governor don’t “have backs.” york’s finest cherished, respected loved. prople leaving special york. great leaders work....
....in york, reason leaving. taxes energy costs high, upstate allowed die nearby states frack drill gold (oil) reducing taxes creating jobs thousands. nyc dirty unsafe again, as....
love york, york great current leadership governor andrew cuomo (the brother fredo), mayor bill deblasio. cuomo weaponized prosecutors dirty work (and jams), reason don’t be...
stock market big! record highs s&p 500 nasdaq. enjoy!
....our republican candidate eddierispone successful conservative businessman stand create jobs protect amendment. vote eddie, governor great state louisiana!
louisiana! extreme democrat john bel edwards sided nancy pelosi chuck schumer support sanctuary cities, high taxes, open borders. crushing louisiana’s economy amendment rights....
foxnews billhemmer public watching unfair process is. corrupt politicians, pelosi schiff, republican party. happen, back house!
“adam schiff power himself. unfair. dozens people call, yesterdays witness knew problems (nor them). facts matter, that’s impeachment.” guy lewis, prosecutor...
isis leader. is!
“the democrats this.” tombrokaw more!
“the democrats immersed (scam). couldn’t care american people!” rushlimbaugheib
wow, blowout jobs number out, adjusted revisions general motors strike, 303,000. greater expectations. usa rocks!
chicago stop crime wave current superintendent police. won’t happen! kevin graham great chicago police officers privilege meet. tremendous crime fighting potential allowed thing!
“this biggest, disgusting scandal, it’s democrat party highjacked impeachment process, tax dollars, house representatives, push 2020 election. that’s what’s on.” marklevinshow better!
“it 3 years donald trump hasn’t wrong. donald trump hasn’t single thing accused.” rushlimbaugheib seanhannity witch hunt other!
lee! …
crooked democrats don’t people this! tim morrison honesty. …
great place! …
you! …
....this decision, end concerned. president, york great people york. special place heart!
....new york, will, unfortunately, fact pay millions dollars city, state local taxes year, treated badly political leaders city state. treated worse. hated make....
1600 pennsylvania avenue, white house, place love stay for, hopefully, 5 years make america great again, family making palm beach, florida, permanent residence. cherish york, people of.....
home nancy pelosi. can’t voters happy job democrats doing! san francisco hill. sad! …
democrats fail american people, continue impeachment scam, administration continue deliver real results, past month,
greatest witch hunt american history!
impeachment hoax hurting stock market. democrats don’t care!
....our manufacturers. lower interest rates germany, japan others. now, far, biggest strongest country, fed puts competitive disadvantage. china problem, federal reserve is! win anyway.
people disappointed jay powell federal reserve. fed called wrong beginning, fast, slow. tightened beginning. running circles laughing bank. dollar rates hurting...
read transcript!
china usa working selecting site signing phase trade agreement, 60% total deal, apec chile canceled unrelated circumstances. location announced soon. president xi president trump signing!
congratulations foxnews, left cnn @ msnbc dust (that’s don’t truth!). …
matt. …
.....to president, party, again. laura ingrahamangle
...never allowed roll winter showtrial. indeed, allowing long, drawn trial senate validate perpetuate fraud begun house. crisis democrats making, it’s republicans make happens....
.....the dems selectively leaked. corrupt intent part president. remember, president knew call heard documented people. intent tad discreet, don’t think? farce should....
“now time republicans stand defend leader party smears. thing indication underlying crime, not-not transcripts, secret witness testimony that.....
congratulations washington nationals great season incredible world series. game 7 amazing! nationals
daily wire. cute recreation, “live” version conan leaving middle east white house week! …
democrats crazy. bad usa! …
"the democrats path 3 years. headline saw...before president sworn impeachment process beginning...so evidence mind beginning." senatemajld
glfop! …
“adam schiff’s drive impeach trump based opinions, deception illusions facts” greggjarrett …
big rally governor mattbevin monday night kentucky. tickets today! …
....your current governor, john bel edwards, poor job economic development (last nation) auto insurance (highest nation) raise taxes big vote eddie starting saturday!
early voting louisiana man great governor, eddierispone, saturday, november 2nd. auto insurance taxes down. protect military, vets, amendment energy....
american hero
gm, fiatchrysler_na, toyota, globlautomkrs standing better, cheaper, safer cars americans. california treated auto industry poorly years, harming workers consumers. fixing problem! …
...our military, 2nd amendment, energy, things democrats don’t care about. stop dems hurting good hard-working man!
friend mike govdunleavy great state alaska, treated unfairly democrats unbelievable job fulfilling promises. recall agenda economy, jobs, protecting...
....the united states military. congress work. fund armed forces.” senatemajldr mitch mcconnell. dems lost cause. 2020, big, beautiful win (all three)! maga
“our country afford democrats congress year vacation productive legislation obsess impeachment. isis radical terrorists hit pause button democrats won’t fund......
“precisely program democrats impeach president trump supposedly slow walking, tomorrow, senate, (the dems) they’re filibuster exact program.” senatemajldr mitch mcconnell. democrats!
yesterday’s trumper witness find quid pro quo transcript phone call. people listening call. (including president ukraine) found wrong it. witch hunt!
federal judge allowing nick sandman libel suit move forward disgusting washington post (which longer white house!). good chance winning. nick!
“it nancy pelosi retaining speakership congress. she’s put vote that’s political left wants.” stevedoocy foxandfriends disgraceful impeachment. backfire!
greatest economy american history!
.....the call ukrainian president totally one. said, “no pressure.” impeachment nonsense continuation witch hunt hoax, elected. rupublicans, substance close out!
republicans unified energized fight impeachment hoax democrats, starting substance infair process casual reading transcript leads that.....
nervous nancy pelosi destroy republican party. polls show opposite. dems lose seats 2020. death wish, led corrupt politician, adam schiff!
“over europe japan negative rates. paid borrow money. don’t follow competitors?” varneyco do. fed doesn’t clue! unlimited potential, held back federal reserve. winning anyway!
consumer confidence number good. housing sales september nicely. economy rocks!
great book out, “the plot president. true story congressman devin nunez uncovered biggest political scandal u.s. history.” shows bad corrupt people side. check out!
confirmed abu bakr al-baghdadi’s number replacement terminated american troops. top spot dead!
95% approval rating republican party, record. you!
supposedly, corrupt media, ukraine call “concerned” today’s trumper witness. call was? can’t possible! read transcript call. witch hunt!
trumpers allowed testify perfectly phone call read transcript! knew people listening call (why inappropriate?), fine me, many?
democrats working hard make forget economy ever, monumental weekend raid, tax cuts, rebuilding military, etc. impeachment hoax disgrace. read transcript!
where’s whistleblower? read transcript, made garbage shifty schiff trumpers!
great book great guy. now! …
correct, total scam! …
people heard testifying call. read call transcript impeachment hoax over! ukrain pressure. …
“this big win america, president trump.” nypost
crimes impeachment hoax committed shifty adam schiff, totally made phone conversation ukrainian president read congress, numerous shifty’s side. schiff impeached, worse!
“there underlying crime transcript.” ingrahamangle 100% correct, whistleblower disappeared released transcript call. whistleblower? called impeachment hoax! dems nothing!
“americans impeachment inquiry hoax silent coup remove president office.” j.j. crovatto don’t worry j.j., schiff leaker corrupt politician made call order hurt republican party me!
shifty adam schiff, biggest leaker d.c., corrupt politician, upset didn’t inform raided killed #1 terrorist world!? wouldn’t surprised democrats impeach that! drain swamp!!
declassified wonderful dog (name declassified) great job capturing killing leader isis, abu bakr al-baghdadi
amazing champion. great tiger! tigerwoods …
iacp2019! …
s&p hit time high. big win jobs, 401-k’s, and, frankly, everyone! country great. killed long sought isis murderer, al-baghdadi. stronger before, great upward potential. enjoy!
martharaddatz terrymoran job
…
diwali commences, flotus melania observing festival lights blessed happy celebration! happydiwal
big happened!
....matt complete total endorsement, has. vote november 5th great governor, mattbevin!
governor mattbevin wonderful job people kentucky! continues protect important amendment. matt strong crime border, loves great vets military....
....he loves military supports vets! democrat jim hood give vote, anti-trump pro-crooked hillary. vote tate reeves november 5th. complete total endorsement!
mississippi! important election governor november 5th. vote great republican nominee, tatereeves. tate strong crime, tough illegal immigration, protect amendment....
....our republican candidate eddierispone successful conservative businessman stand create jobs protect amendment. vote eddie, governor great state louisiana!
louisiana! extreme democrat john bel edwards sided nancy pelosi chuck schumer support sanctuary cities, high taxes, open borders. crushing louisiana’s economy amendment rights....
where’s whistleblower?
fake washington post phony stories, sources, concerned impeachment scam. wrong. side, including schiff made story, concerned. witch hunt continues!
administration fighting hard end opioid crisis. join disposing unused expired prescription medications 4,000 locations great country. find location today 10am-2pm takebackda

....greatly african american community (and communities), unable past administrations tremendous desire it. unemployment numbers kamala african americans!
badly failing presidential candidate kamalaharris wonderful largely african american event today yesterday recieved major award, event, produce sign law major criminal justice reform legislation, will..
ukraine investigation corrupt fake garbage it. shifty schiff caught cheating made call!
....we work clean hazardous waste homeless sites city rots away. bad dangerous conditions, severely impacting pacific ocean water supply. pelosi work mess turn district around!
can’t nancy pelosi’s district san francisco horrible shape city violation sanitary environmental orders, causing owe federal government billions dollars works impeachment.....
“not single american citizen charged related russian collusion, person.” tuckercarlson illegal witch hunt!
beautiful dinner night camp david celebration 10th wedding anniversary ivanka jared. attended small number family friends, nicer. camp david special place. cost event totally paid me!
...thank foxandfriends! beginning massive story injustice treason. learn corrupt lamestream media pulitzer prizes reporting story totally wrong. report respect!
..the president flynn cleared long that. doj withholding lot evidence information, clapper brennan people participated complete setup michael flynn.”(terrible!) sidney powell. disgrace!
....they exonerated completely agent russia (recently crooked hillary charged tulsi gabbard jill stein thing-sick), mr. comey runs white house february 14 conjures obstruction justice narrative against.....
“general michael flynn’s attorney demanding charges immediately dropped found fbi agents manipulated records him. james clapper told reporter “take kill shot flynn. complete setup michael flynn....
administration fighting hard end opioid crisis. join disposing unused expired prescription medications 4,000 locations great country. find location tomorrow, october 26th 10am-2pm takebackda
great book! …
wow! …
lawyers sue democrats shifty adam schiff fraud!
....the entire impeachment scam based perfect ukrainian call, whistleblowers account call, turned false (a fraud?). released actual call, entire case fell apart. democrats end scam now. witch hunt!
democrats announced longer whistleblower testify. whistleblower (they longer whistleblower either), don’t account call bore relationship call itself.....
tim: button iphone swipe!
....in basement united states capitol! win ballot box. sham past 3 years continues. good news american people it, proven november 3, 2020!
support senator lindseygraham, senatemajldr mitch mcconnell, great senate republican colleagues, resolution condemning democrats witch hunt impeachment inquiry, closed doors....
great honor deliver keynote address 2019 step presidential justice forum hosted 20/20 bipartisan justice center south carolina, true honor receive bipartisan justice award, you! …
robertjeffress! …
heading south carolina
“donald j. trump absolutely historic president already, 3 years office. record examine compare. illegitimate effort overthrow president, formal impeachment inquiry.” loudobbs lou
....coming home! supposed 30 days 10 years ago. pundit fools called middle east wrong 20 years deal, simply say, oil, bringing soldiers back home, isis secured!
....usa gained trillions dollars wealth november 2016. down. power economic newly rebuilt military, alternative. oil secured. soldiers left leaving syria places, then....
turkey fully understands fire kurds leave safe zone fairly nearby areas. don’t repeat large scale sanctions imposed violations. well! isis secured kurds turkey ready backup.....
congressman tim ryan ohio finally dropped race president, registering polls unable qualify debate stage. tim, it’s easy don’t you’re doing. wasn’t effective usa workers, talk!
big dropout presidential race was, 0% tim ryan, 0% repswalwell. talk bravado both, show. stood nothing, voters couldn’t stand them. obnoxious greedy politicians make end!
whistleblower, write fictitious incorrect account phone call ukrainian president? ig happen? so-called informant (schiff?) inaccurate? giant scam!
enjoyed conversation general mazloumabdi. appreciates done, kurds done. time kurds start heading oil region!
oil fields discussed speech turkey/kurds yesterday held isis united states kurds. reconstituted isis fields!
house republicans tough, smart, understanding detail greatest witch hunt american history. long elected (the insurance policy!). total scam!
federal reserve derelict duties doesn’t lower rate even, ideally, stimulate. world competitors. germany paid borrow money. fed fast raise, slow cut!
don’t hurt please! …
thing dems doing! …
continuation witch hunt! …
(kiddingly) building wall colorado”(then stated, “we’re building wall kansas benefit wall building border”) refered people packed auditorium, colorado kansas, benefit border wall!
promises made, promises kept! shaleinsight201
wonderful back pittsburgh, pennsylvania incredible patriots fuel factories, light homes, power industries fill hearts true american pride! shaleinsight2019 …
great people trump administration, well-meaning good (i hope!), stop hiring trumpers, worse democrats. good them!
....does fair? quid pro quo, try. worse dems!
trumper republican john bellinger, represents trumper diplomat bill taylor (who don’t know), testimony congress! democrats republicans representation, due process, transparency....
trumper republicans, respirators left, ways worse dangerous country democrats. watch them, human scum!
general mazloum kind words courage. extend warmest kurdish people. forward soon. mustefabali
…
where’s whistleblower?
big success turkey/syria border. safe zone created! ceasefire held combat missions ended. kurds safe worked nicely us. captured isis prisoners secured. making statement 11:00 a.m. white house. you!
....feel empowered. there’s movement happening campuses i’ve before. 3000 students wanting event couldn’t in, that’s pretty remarkable!” charliekirk11 turning point usa america great!
....order couple months ago school uphold amendment rights students lose federal funding. huge change universities interact national local student organization. studends....
young campus conservatives flocking turning point usa conservative speaker events country, record numbers. thousands students turning out. “i compliment president united states signing historic executive..
republicans fight harder win back house democrats country!
(taylor) witness provided testimony ukrainians aware military aid withheld. can’t quid pro quo quo.” congressman john ratcliffe foxandfriends whistleblower? dems case dead!
ends. dems terrible! …
steve! …
democrats scam on! nothing! …
witch hunt continues! …
dems time! …
wrong, discussed kellyanne conway steve mnuchin. fake news! …
good news happening respect turkey, syria middle east. reports later!
great job tim! …
“the democrats draw inquiry don’t support. donald trump guilty winning 2016 election.” mzhemingway foxandfriends
can’t nervous nancy pelosi isn’t moving faster usmca. people it, don’t isn’t putting bipartisan vote. taking long!
95% approval rating republican party. you!
republicans. 185 185 present voted “us” night. good!
day, democrat president republicans win house, tiny margin, impeach president, due process fairness legal rights. republicans remember witnessing lynching. win!
kilmeade “i hillary clinton dossier? fisa abuse? waiting report!” ainsleyearhardt foxandfriends
...a majority impeached removed office. 94% people battleground states voted president trump continue president. that’s squarely corner.” stevedoocy “that’s revealing poll, don’t matters?”...
“i thought revealing poll york times. 10 point margin, battleground states polled impeaching president, nancy pelosi doesn’t note that, rate politician.” kilmeade foxandfriends
“the ambassador european union testified, quid pro quo. president told that.” kilmeade foxandfriends
congratulations justintrudeau wonderful hard fought victory. canada served. forward working betterment countries!
liz. shows great republican support! …
dan kevin. great vote! …
interviewed seanhannity tonight 9:00 p.m. foxnews. enjoy!
doral miami place hold g-7, free, heat radical left democrats partner, fake news media! surprised give $400,000 presidential salary! we’ll find someplace else!
censure (at least) corrupt adam schiff! caught doing, pol vote honest....are listening dems?
great book wonderful street smart author dan bongino, exonerated, failed takedown president donald trump swamp. dan hits crooked points greatest witch hunt political history. nevertheless, scam continues!
great democrat scam! …
adam schiff corrupt politician! …
congratulations barbara! …
“to democrats, impeachment partisan politics dressed principle.” stevehiltonx foxnews
interesting that, announced trump national doral miami hosting g-7, rescinded due democrat/fake news anger, media mentioned profits taken, free, legally permissible!
....fiction congress american people? demand deposition. fraud, russia hoax was, ukraine hoax now. democrats pay price country, republicans finally fight back?
....because so-called story didn’t close matching exact transcript phone call. corrupt adam schiff con? didn’t ig this? depose shifty schiff find fraudulently made phone call read this..
scam democrats republican party, me, perfect phone call ukrainian president. he’s stated, pressure! whistleblower, 2nd whistleblower, “informant?” gone.....
pelosi leading delegation 9, including corrupt adam schiff, jordan check syria. find obama drew red line sand, nothing, losing syria respect. something, 58 missiles. million died obama’s mistake!
“the ceasefire holding nicely. minor skirmishes ended quickly. areas resettled kurds. u.s. soldiers combat ceasefire zone. secured oil.” mark esper, secretary defense. ending endless wars!
wall making big difference. dems area happy! …
crooked hillary again! calling congresswoman tulsi gabbard “a russian favorite,” jill stein “a russian asset.” heard, called big russia lover (actually, russian people. people!). hillary’s crazy!
give up. great! winning! …
....therefore, based media democrat crazed irrational hostility, longer trump national doral, miami, host site g-7 2020. begin search site, including possibility camp david, immediately. you!
.....its 50 70 unit building. set alternatives. announced profit or, legally permissible, cost usa. but, usual, hostile media democrat partners crazy!
thought good country trump national doral, miami, hosting g-7 leaders. big, grand, hundreds acres, miami international airport, tremendous ballrooms meeting rooms, delegation have...
“the president told withhold money ukrainians related server. reason holding money concern lack support nations concerns corruption.” yesterday’s mick mulvaney statement
there! …
…
crooked hillary clinton called respected environmentalist green party candidate, jill stein, “russian asset.” green party democrats disastrous environmental program!
this! …
fake suppression poll, time foxnews, course! …
repmcclintock tom. great interview teamcavuto! foxnews
great book kimberley strassel! …
“i don’t constitutes impeachable offense rises level impeachment. democrats making mistake secrecy.” kenn starr, special prosecutor
much. working hard! …
agree! …
texas great! …
greater fraud congress. shifty schiff corrupt. andy! …
disgrace democrats suggests, nothing! usmca anyone?
# stopthecoup
susan rice, disaster president obama national security advisor, telling opinion syria. remember red line sand? obama. millions killed! susan, disaster.
pelosi impeachment 3 votes, they’ve failed miserably. fourth 137 democrats voted vote.” jasonchaffetz seanhannity voting favor beaten 2020!
congressman michael mccaul, “schiff’s inquiry defies democracy.” foxnews seanhannity
“because house voted impeachment proceeding, current inquiry totally invalid. current sham so-called investigation unconstitutional power grab. end.” jasonchaffetz seanhannity corrupt adam schiff
corrupt congressman adam schiff angry ambassadors thought good fraudulent witch hunt, turning good good! he’s meetings locked down, transparency, illegal leaks. dishonest sleazebag!
republicans stick fight
lives saved syria turkey ceasefire yesterday. thousands thousands, more!
....he friend! time, pleased nominate deputy secretary dan brouillette secretary energy. dan’s experience sector unparalleled. total professional, doubt dan great job!
secretary energy rick perry outstanding job done. leaving end year pursue interests. rick great governor texas great secretary energy....
important work country, deal corrupt adam schiff democrats time? intended president!
defeat terrorism! …
....i notified european nations willing, time, isis fighters nations. good news, captured them. anyway, big progress made!!!!
.....this thinking years ago. instead, held weak bandaids, artificial manner. good sides good chance success. u.s. secured oil, isis fighters double secured kurds turkey....
spoke president rterdogan turkey. told minor sniper mortar fire quickly eliminated. ceasefire, pause, work. likewise, kurds it, ultimate solution, happen. bad wasn’t.....
usa! …
democrats party high taxes, high crime, open borders, late-term abortion, socialism, blatant corruption. republican party party american worker, american family, american dream! kag202
tonight, forcefully condemn blatant corruption democrat party, fake news media, rogue bureaucrats deep state. message radicals understand crushing defeat november 3, 2020! kag202
radical left tolerates dissent, permits opposition, accepts compromise, absolutely respect american people. coming me, fighting you! trumprallydallas kag202
dallas, texas love you! trumprallydallas kag2020 …
arrived american airlines center dallas, texas. shortly wait in! trump202
dallas, texas
great day civilization. proud united states sticking necessary, unconventional, path. people make “deal” years. millions lives saved. congratulations all!
deal made 3 days ago. needed “tough” love order done. great everybody. proud all!
great news turkey. news conference shortly vp secpompeo. rterdogan. millions lives saved!
number, based economy country doing, potentially 75% fake news phony witch hunt. 95% approval rating republican party! …
witch hunt continues! …
greatest witch hunt american history! …
warmest condolences family friends congressman elijah cummings. hand strength, passion wisdom highly respected political leader. work voice fronts hard, impossible, replace!
real story. jim! …
person fight safety troops bring home ridiculous costly endless wars, scorned. democrats position, it. democrats walls, built them. what’s happening here?
“about 500,000 human beings killed syria barack obama president leading “political settlement” civil war. media outraged 72 hours syria policy point 7 years slaughter.” bucksexton
hope house republicans, honest house democrats, vote censure rep. adam schiff tomorrow brazen unlawful act fabricating (making up) totally phony conversation ukraine president u.s. president, me. thing!
years bad government, thing
“what happened anthony wiener laptop, server, emails huma abedin hillary clinton, deleted clinton emails on?” loudobbs joe victoria t!
dallas, texas. tomorrow night american airlines center! trump202
“this president patriotic president i’ve years. good americans.” congressman brian babin, texas. brian!
nancy pelosi fast! wrong “upstairs,” plain doesn’t great country. total meltdown white house today. sad watch. pray her, sick person!
democrats, pelosi schumer stormed cabinet room
nervous nancy's unhinged meltdown

fighting american people, democrats’ sole focus fighting fraudulent witch hunt. democrats congress enough!
fake news
you, working hard
guatemala, honduras el salvador signed historic asylum cooperation agreements working end scourge human smuggling. accelerate progress, u.s. shortly approving targeted assistance areas law enforcement security.
senator rand paul wrote great book, “the case socialism” out. highly recommended america founded liberty independence government coercion, domination control. born free, stay free, long president!
republicans totally deprived rights impeachment witch hunt. lawyers, questions, transparency! good news radical left dems case. based fraud fabrication!
record economy crash, 1929, clowns president!
95% approval rating republican party. you! won congressional seats north carolina, governors runoff louisiana, republicans win! impeachment fraud, easily back house, add senate, win pres!
“what happening president trump impeachment constitutional travesty.” grahamledger likes before. adam schiff nancy pelosi impeached fraud!
democrat candidates witnessed night possibly president united states. choice push totally illegal absurd impeachment successful presidents!
greatest economy history! …
great group champions! …
good me! …
brings shifty’s fraudulent made call, read united states congress pretending words president trump, not! nancy pelosi involved fraud confirmed fraudulent words gma, more!
shifty adam schiff rest entire case whistleblower can’t testify, reason can’t testify afraid account presidential telephone call fraud totally actual transcribed call...
stlouisblues amazing comeback reminds give lose faith. work hard, support other, yourself, give you’ve got, victory reach! stlblue
congratulations stlouisblues! …
found cnn virtual fraud, rumor jeff zucker resigining momentarily?
join dallas, texas thursday (october 17th) american airlines center! kag2020 tickets:
....he loves military supports vets! vote tate reeves november 5th. complete total endorsement!
mississippi, important election governor november 5th. vote great republican nominee, tatereeves. tate strong crime, tough illegal immigration, protect amendment....
out: median household income highest point ever, ever, ever! way, history country! also, people working today usa time history! tough numbers radical left democrats beat! impeach pres.
governor mattbevin wonderful job people kentucky! continues protect important amendment. matt strong crime border, loves great vets military. matt complete total endorsement, has!
hunter biden bad gma. sleepy joe real problems! reminds crooked hillary 33,000 deleted emails, recoverable!
democrats allowing transparency witch hunt hearings. republicans excoriated fake news. facts charade people, know, interviewing 9 hours each, selective leaks.
“project veritas-obtained undercover videos highlight jeff zucker’s @ cnn) campaign destroy trump. videos reveal cnn’s bias!” tuckercarlson foxnews sound good, great, lawsuit?
big scandal abc news. caught gruesome fake footage turks bombing syria. real disgrace. tomorrow softball questions sleepy joe biden’s son, hunter, ukraine china pay millions knew nothing? payoff?
shifty schiff don’t whistleblower, started scam. reason whistleblower lost credibility story facts transcript. also, whistleblower longer mentioned!
"the house rogue! remind bit ring leader rogue operation president united states..." marklevinsho
"it speak full house full house spoken. democrat party pushing impeachment. democrat party impeachment, saying, silent coup effort." marklevinsho
"the democrat party hijacked house representatives..." marklevinsho
statement president donald j. trump turkey’s actions northeast syri
....i focus southern border abuts part united states america. way, numbers wall built!
people united states protect 7,000 mile border syria, presided bashar al-assad, enemy. time, syria chose help, naturally protect kurds....
....and assad protect land enemy? assist syria protecting kurds good me, russia, china, napoleon bonaparte. hope great, 7,000 miles away!
defeating 100% isis caliphate, largely moved troops syria. syria assad protect kurds fight turkey land. generals, fighting syria....
....don't europeans lot responsibility?” katiepavlich katie, offered isis prisoners european countries came, rejected numerous occasions. figured u.s. bear tremendous cost always!
“to credit europeans step deal isis problem it’s lot reason situation today. now, angela merkel germany finally stepping telling turkey back off....
great book, "resistance (at costs): trump haters breaking america" kimberley strassel wall street journal. kim treated fairly, appreciative. check today, great!
....of correction knew full well! “fox news pollster braun research misrepresented impeachment poll: analysis” nypost
fox impeachment poll turned incorrect. announced friday. this, corrupt york times poll stories, mention....
america first!
wow! hunter biden forced leave chinese company. watch fake news wrap greasy protective arms him. softball questions please!
scott hapgood case, island anguilla. sounds wrong. anguilla case properly justly resolved! foxandfriends steveducey ainsleyearhardt
vote good guy sean tonight dancing stars. us!
happy columbus day!
people middle east mess people stay there!
....kurds releasing involved. easily recaptured turkey european nations came, move quickly. big sanctions turkey coming! people war nato member turkey? ending wars end!
brian kilmeade foxandfriends wrong. war people fighting 200 years. europe chance isis prisoners, didn’t cost. “let usa pay,” said...
democrat senator harry reid stated donald trump smart, popular people think, underestimated, hard beat 2020 election. harry, agree!
....democrat’s game foiled caught schiff fraudulently making ukraine conversation, released exact conversation transcript, ukrainian president foreign minister pressure, normal talk! total impeachment scam!
adam schiff doesn’t whistleblower testify. no! testify explain ukraine conversation sooo wrong, close. schiff that? determine whistleblower’s identity determine usa..
“the democrats trashing president, process, trashing u.s. constitution. frankly, american people wake reality democrats drunk power they’re destroy constitutional republic.” grahamledger oann
“serial killers due process democrats give president united states.” marklevinshow
explain chris wallace fox, father (and friend), mike wallace, phone conversation president ukraine congenial good one. schiff’s made version conversation bad!
u.s. worst isis prisoners. turkey kurds escape. europe back numerous requests. now. to, allowed in, united states!
marklevinshow foxnews big show tonight democrat’s impeachment scam. 10:00 p.m. guests, mark. angry (like others!). 9:00 p.m. foxnews, steve hilton crooked bidens. where’s hunter?
.....by way, don’t call again, call you’ve i’ve asked.’” reminder, wasn’t stupid, false.” greggutfeld greggutfeldshow foxnews this. schiff made read congress american people. end witch hunt!
“congressman adam schiff, real ukraine phone call transcript decided he’d make own. ‘i’m times, listen good. make dirt political opponent, understand, lots it, and.....
china begun agricultural purchases great patriot farmers ranchers!
....i agreed increase tariffs 25% 30% october 15th. remain 25%. relationship china good. finish large phase part deal, head directly phase two. phase deal finalized signed soon!
deal china immediately start buying large quantities agricultural product, wait deal signed 3 4 weeks. started! likewise financial services deal aspects, start preparing....
democrats lose lot house seats fraudulent impeachment. schiff fabricated phone call, crime. democrat senate seats put risk, supposedly safe. louisiana night, north carolina week!
happy birthday usnavy
greater economic power before, power world peace!
where’s hunter? totally disappeared! raided scammed countries! media awol.
dealing lindseygrahamsc members congress, including democrats, imposing powerful sanctions turkey. treasury ready go, additional legislation sought. great consensus this. turkey asked done. stay tuned!
.....the kurds turkey fighting years. turkey considers pkk worst terrorists all. fight side other. them! monitoring situation closely. endless wars!
remember years ago iraq fight kurds part syria. people wanted fight kurds iraq, fought for. no, kurds left fight, twice. thing happening turkey......
smart involved intense fighting turkish border, change. mistakenly middle east wars pushing fight. idea bad decision made. declaration war?
media talking big republican victory night louisiana sitting democrat governor forced runoff 50%. big upset! eddierispone, great governor, win!
de human being! …
congratulations great state louisiana. big night. wonderful governor, eddierispone. taxes car insurance payments down!
people middle east quicksand, 8 trillion dollars thousands lives (and millions lives count side), fighting there. don’t listen people haven’t clue. proven inept!
governor louisiana, john bel edwards, poor job. runoff great republican, eddierispone. louisiana! 66% 47% explained bad job governor doing.
endless wars end!
start thinking bigger tractors! …
real story! …
happy national farmers day
legendary “crime buster” greatest mayor history nyc, rudy giuliani. rough edges sometimes, great guy wonderful lawyer. sided witch hunt usa. deep state. shameful!
louisiana, vote republican big game today. runoff tremendous win great state lower taxes car insurance, protection 2nd amendment! fantastic night!
....other aspects deal great technology, financial services, 16-20 billion boeing planes etc., wow, farmers hit pay dirt! chuckgrassley joniernst debfisher bensasse republicans congress invaluable help!
deal made china is, far, greatest biggest deal made great patriot farmers history country. fact, question product produced? farmers figure out. china!
case major mathew golsteyn review white house. mathew highly decorated green beret killing taliban bombmaker. train boys killing machines, prosecute kill! petehegseth
“schiff aides worked whistleblower.” foxandfriends repleezeldin schiff lying mess!
louisiana tomorrow, head polls vote replace liberal democrat john bel edwards great republican governor! vote docabraham eddierispone (both great)
louisiana republicans, great evening. tomorrow vote republican! send radical democrat establishment loud clear message fire democrat governor, john bel edwards send great republican governor’s mansion
“i subpoenas!” shannonbream foxnews democrats crazy. read transcript, listen ukraine president’s statement, pressure! democrat con job. impeach schiff fraud!
funny watch steve kerr grovel pander asked simple question china. chocked, weak pathetic. don’t white house!
where’s hunter?
leaving due bad ratings, important reason? …
landed louisiana! vote john bel edwards, worst jobs record united states. louisiana electing republican. soon! lagop …
....congratulations kevin, job done! announcing acting secretary week. wonderful candidates!
kevin mcaleenan outstanding job acting secretary homeland security. worked border crossings down. kevin now, years government, spend time family private sector....
terrible dishonest person! …
love minneapolispd, you! les
good news! …
great! …
giant scam! …
amazing evening! …
democrats. vicky! …
this? total scam! …
great evening beautiful minnesota! …
disgraceful legal system guy years. vicious killer destroyed great people families! …
great senators, senjohnkennedy @ senbillcassidy, tonight louisiana. hard working, smart men, love country love state. add great republican governor beautiful louisiana mix! tonight!
great things china deal fact that, reasons, long politically complex congressional approval process. deal fully negotiated, sign behalf country. fast clean!
louisiana tonight (love it!) republicans vote great republican candidates force run john bel edwards, poor job tax cutting, car insurance cost (worst usa), suspect 2nd amendment!
good things happening china trade talk meeting. warmer feelings recent past, days. meeting vice premier today. significant happen!
13 months, fight heart soul win great state minnesota 2020! trumpminneapolis kag202
great evening minneapolis, minnesota incredible american patriots. you! …
joint statement released president bolsonaro march makes absolutely clear support brazil beginning process full oecd membership. united states stands statement stands jairbolsonaro. article fake news! …
wow, minneapolis, minnesota way! kag202
....we choices: send thousands troops win militarily, hit turkey hard financially sanctions, mediate deal turkey kurds!
defeated 100% isis caliphate longer troops area attack turkey, syria. job perfectly! turkey attacking kurds, fighting 200 years....
big day negotiations china. make deal, i? meet vice premier tomorrow white house.
isn’t ig investigating so-called whistleblower? bad info!
president ukraine stated again, strongest language, president trump applied pressure absolutely wrong. strongest language possible. end democrat scam, won’t, dems media fixed!
oann america news fair coverage brilliant reporting. appreciated people hard find new, consistent powerful voice! tonight big rally minneapolis.
....the area start war again. turkey member nato. stay out, kurds fight battles (even financial help). hit turkey hard financially sanctions don’t play rules! watching closely.
turkey planning attack kurds long time. fighting forever. soldiers military attack area. end endless wars. talking sides. send tens thousands soldiers to....
hunter biden? disappeared fake news protects crooked daddy! …
...court justice turned (he’s terrible since), shep smith, donnabrazile (who gave crooked hillary debate questions fired cnn), others, foxnews doesn’t deliver anymore. be. well, president!
day announced running president, good foxnews poll. pollster is, suck. foxnews good days. people andrew napolitano, wanted supreme....
“ukrainian president volodymyr zelensky told reporters thursday controversial july call president trump involved bribe, blackmail quid pro quo, impeachment-minded democrats claim.” immediately end talk impeachment! …
case kurds turkey lose control, united states 2 isis militants tied beheadings syria, beetles, country secure location controlled u.s. worst worst!
impeached what, created greatest economy history country, building strongest military, cutting taxes much? …
take! …
“i don’t it’s whistleblower all. anonymous source democratic staff house representatives. insult real whistleblowers. actual whistleblowers lives upended.” john kiriakou tuckercarlson
hardest thing president..
sleepy joe biden
pathetic sleepy joe biden, son, hunter, detriment american taxpayer, ripped countries millions dollars, calling impeachment wrong. joe’s failing campaign gave choice!
25 percent president impeached, pretty low volume fake news coverage, pretty high fact wrong. continuation greatest scam witch hunt history country!
good great president needed spy else’s campaign order win (that didn’t work well), unable fill 142 important federal judgeships (a record far), handing choose. 182 soon!
....daca stand, negative legal implications, republicans democrats deal stay country, short order. benefit daca, way!
president obama sign daca, hold court. signed anyway! supreme court upholds daca, president extraordinary powers, greater thought. let......
crooked hillary again! …
true. place! …
doesn’t icig scam? start, dem hoax! …
adam schiff disgrace country! …
true don, big lie. happened friends trump, less. can’t pass! …
now, time, giving companies alternative! …
great support gop fighting radical left, democrats! …
don’t clue, do. usa great fed! …
....no pressure ukraine! congenial, perfect call. whistleblower spoke transcript. apologize stop ridiculous impeachment!
so-called whistleblower, knowing release exact transcript, stated call ukrainian president “crazy, frightening, completely lacking substance related national security.” big lie. read transcript!
democrats con artists, hurt republican party president. total focus 2020, more, less. good news win!!!!
....in history country! war false disproven premise, weapons mass destruction. none! slowly carefully bringing great soldiers military home. focus big picture! usa greater before!
united states spent trillion dollars fighting policing middle east. thousands great soldiers died badly wounded. millions people died side. middle east worst decision made.....
fighting groups hundreds years. usa middle east. moved 50 soldiers out. turkey captured isis fighters europe refused returned. stupid endless wars, us, ending! …
make member countries pay, united states! …
impeached fraud! …
.....the whistleblower’s lawyer big democrat. whistleblower ties democrat opponents. icig scam continue?
whistleblower’s facts incorrect “no pressure” conversation ukrainian president, conflict interest involvement democrat candidate, exposed questioned properly. whistleblower.....
total scam democrats. good country, wirch hunt end now! …
amazing! …
wow, breaking: “the (big deal) whistleblower ‘professional tie’ 2020 democratic candidate.” washington examiner, byronyork words, working potentially running me. wasn’t reported icig? witch hunt scam!
“bob mueller pursuing fbi director job met president trump 2017, administration officials say.” foxnews bret baier jake gibson seanhannity true mueller denied it!
greatest witch hunt history usa! …
gasoline prices state california higher nation ($2.50 vs. $4.50). guess expensive unsafe cars mandating aren’t trick! don’t worry california, relief way. state doesn’t it!
....if runoff louisiana, great republican governor cut taxes car insurance, fabulous job family. vote republican, party honest abe lincoln!
big rally louisiana friday night. force runoff liberal democrat governor, john bel edwards, taxes car insurance high, protect 2nd amendment. vote great republicans saturday, force runoff!
beginning, byronyork! …
u.s. border secure
....in fact, “cops trump” t-shirt web site crashed incredible volume, back running. proceeds police union charities. thursday night minneapolis!
radical left dem mayor minneapolis, jacob frey, stifle free speech record sell-out crowd target center. presidents clinton obama paid nothing! minneapolis police incredible....
friday night louisiana great. big crowd expected. republicans vote incredible candidates @ docabraham @ eddierispone) stop left leaning governor john bel edwards 50%. easily win runoff! …
hasn’t adam schiff fully discredited now? continue listening lies?
great t-shirts, “cops trump,” nice! minneapolis police officers union! foxandfriends
radical left mayor minneapolis can’t price free speech. illegal! stand strongly proudly great police officers law enforcement minneapolis great state minnesota! thursday night!
lt. bob kroll great minneapolis police department kind words foxandfriends. police fighting radical left mayor, ridiculous uniform ban. actually, love cops trump shirts. bring home. 100%!!!!
crooked hillary clinton enter race steal uber left elizabeth warren. condition. crooked explain high crimes misdemeanors including deleted 33,000 emails “c” subpoena!
....to see. importantly, ambassador sondland’s tweet, report, stated, “i incorrect president trump’s intentions. president crystal clear: quid pro quo’s kind.” all!
love send ambassador sondland, good man great american, testify, testifying totally compromised kangaroo court, republican’s rights away, true facts allowed public....
....understands 50 soldiers remaining section syria, removed, unforced unnecessary fighting turkey devastating economy fragile currency. helping kurds financially/weapons!
process leaving syria, abandoned kurds, special people wonderful fighters. likewise relationship turkey, nato trading partner, good. turkey large kurdish population fully....
.....good health, request, pastor brunson, years long prison term remaining. remember, importantly, turkey important member good standing nato. coming u.s. guest november 13th. endendlesswars
people conveniently forget turkey big trading partner united states, fact make structural steel frame f-35 fighter jet. good deal with, helping save lives idlib province, returning, very.....
lightweight mayor hurting great police wonderful supporters. 72,000 ticket requests already. dump frey omar! make america great again! …
joni! …
adam impeached! …
great book! …
“there felonies, impeachable offenses. constitution’s clear bribery, treason, high crimes misdemeanors. can’t impeached conduct that’s alleged case.” alandersh dershowitz. seanhannity scam!
heytammybruce
"the truth impeachment" stevehiltonx nextrevfn
....the captured isis fighters families. u.s. expected, including capture 100% isis caliphate. time region, great wealth, protect territory. usa great!
stated strongly before, reiterate, turkey i, great unmatched wisdom, limits, totally destroy obliterate economy turkey (i’ve before!). must, europe others, watch over...
....down, watching quagmire, spending big dollars so. over, military totally depleted. stronger before. endless ridiculous wars ending! focused big knowing back blast!
elected ridiculous endless wars, great military functions policing operation benefit people don’t usa. unhappy countries move russia china, love bogged.....
radical left democrats failed fronts, pushing local york city state democrat prosecutors president trump. thing happened president before. close!
....doesn’t include $2000 families trump tax cut.” stephen moore, freedomworks means $5000 $6000 disposable yearly income americans president trump!
heritage foundation “these numbers blockbusters. donald trump office, median family incomrs $4,100. 8 years president obama, $1000. time, president trump increased incomes 4 times much, that...
“incomes higher trump bush, obama.” foxandfriends (except driving deep state, radical left, democrats, crazy)!
“ig: declassified information contradicts whistleblower.” foxandfriends people surprised? “partisan” whistleblower wrong perfect, “no pressure,” call ukrainian president. bring whistleblower bench!
won big court case net neutrality rules! great win future speed internet. lead big things including 5g. congratulations fcc chairman, ajit pai!
...figure situation out, captured isis fighters “neighborhood.” hate isis, enemies years. 7000 miles crush isis us!
....almost 3 years, time ridiculous endless wars, tribal, bring soldiers home. fight benefit, fight win. turkey, europe, syria, iran, iraq, russia kurds to.....
.....again “no,” thinking, usual, u.s. “sucker,” nato, trade, everything. kurds fought us, paid massive amounts money equipment so. fighting turkey decades. held fight for....
....including capturing thousands isis fighters, europe. europe back, usa! “no, great favor hold u.s. prisons tremendous cost. trials.” they.....
united states supposed syria 30 days, years ago. stayed deeper deeper battle aim sight. arrived washington, isis running rampant area. quickly defeated 100% isis caliphate,.....
....this makes nervous nancy bit guilty liddle’ adam schiff high crimes misdemeanors, treason. guess means they, evilly “colluded” them, immediately impeached!
nancy pelosi knew shifty adam schiff lies massive frauds perpetrated congress american people, form fraudulent speech knowingly delivered ruthless con, illegal meetings highly partisan “whistleblower” lawyer...
60minutes “forgot” report helping great farmers usa tune 28 billion dollars, years, paid tariffs paid united states china targeting farmer. devalued currency, paying cost!
unemployment rate dropped 3.5%, lowest 50 years. impeachable event president?
gerry baker wsjatlarge “do you’ve rises level impeachment?” ken starr, clinton special prosecutor. “i don’t!”
sleepy eyes chuck todd “meet press” total meltdown interview highly reaspected senator ronjohnsonwi. bright chuck wasn’t answers order make bad possible. wrong!
join target center minneapolis, minnesota thursday, october 10th 7:00pm! tickets:
good job, say, bob woodward “deface nation.” cbs host(ess), guest, peter baker failing york times, totally biased, boring wrong (as usual), woodward cool, calm interesting. bob!
democrat lawyer whistleblowers? support obama crooked hillary. witch hunt! …
drain swamp!
minnesota thursday night. massive response, crowd enthusiasm (actually, country) belief! thing louisiana friday. big bold usa!
louisiana friday night big republican rally. democrat governor edwards 50%, force runoff, great republican governor! voting saturday. information rally follow.
# donothingdemocrats
....and way, love running 1% joe biden don’t it’s happen. sleepy joe won’t starting gate, based money family “extorted,” joe hang up. wouldn’t dealing china u!
biden family paid off, pure simple! fake news stop making excuses totally inexcusable. sleepy joe spoke ukrainian company, playing golf company boss hunter.....
....and separately 1.5 billion dollars china experience apparent reason. legitimate transactions? lawyers stated, president, obligation possible, probable, corruption!
incredible watch read fake news pull stops protect sleepy joe biden thrown military son, hunter, handed $100,000 month (plus,plus) ukrainian based company, experience energy,...
democrats lucky don’t mitt romney types. lousy politicians, bad policies (open borders, sanctuary cities etc.), stick together!
95% approval rating republican party. you!
democrats exposed! …
great scam revealed! …
so-called hand information “whistleblower” phone conversation completely wrong, word bench “whistleblower” coming deep state, hand info. meet shifty. coming!
“president trump negligent bring matter, biden, up. v.p. u.s. enriching engaged criminal behavior, minimum corrupt behavior, looked at.” peter schweizer, author, “secret empires.” marklevinshow
schiff dems lost credibility...but corrupt media working hard game! …
mitt, stage, you’ve turn (twice)! …
crooked hillary clinton delete acid wash 33,000 emails subpoena united states congress, can’t make totally telephone call president ukraine? witch hunt!
kevin, jeff flake better! …
hearing great people utah vote pompous senator, mitt romney, big mistake. agree! fool playing hands democrats! impeachmittromney
democrats interfering 2020 election, continuing interfere 2016 election. stopped!
"schiff fraud!" dbongin
real story! greggjarret
mitt romney knew win. pompous “ass” fighting beginning, begged endorsement senate run (i gave him), begged secretary state (i didn’t give him). bad r’s!
wake mitt romney conversation ukrainian president congenial one, statement china pertained corruption, politics. mitt worked hard obama, won. sadly, choked!
so-called whistleblower’s account perfect phone call “way off,” close. schiff pelosi thought release transcript call. surprise, caught. fraud american people!
media “fixed” corrupt. bears relationship truth. nytimes @ washingtonpost pure fiction. totally dishonest reporting!
"new extreme dems running party!
kimstrassel andrewcmccarthy
shifty schiff duped russian pranksters
bad! …
robertjeffress
“report: ‘whistleblower’ disclosed contact house intel panel inspector general” …
great book! …
“pelosi blatantly lies gma interview schiff's reading ukraine transcript” …
lamestream media this? …
jim. great run country! …
“ex-envoy testified ukraine (or president ukraine) raised quid pro quo concerns him: source.” seanhannity foxnews president ukraine stated pressured way. end case!
....of ukraine, find reason charge president high crimes misdemeanors. phony witch hunt, perpetuated democrats rid trump beat fair election.” richard ketay
“it isn’t angry dirty politics democrats congress, time enraged hope impeachment charade backfire reps. pelosi schiff, democrats. read telephone conversation trump president...
pelosi boss aoc, democrat “leader.” …
join target center minneapolis, minnesota thursday, october 10th 7:00pm! tickets:
daughter ivanka trish_regan tonight foxbusiness 8:00 p.m., great loudobbs 7:00. enjoy!
....it congress, american people, statement president united states, me. fool congress public order make bad. sick puppy!
“adam schiff’s connection whistleblower coming light.” foxnews facts, others, make impossible ridiculous impeachment “scam” forward! schiff committed crime, treason, making horrible statement reading....
lyin’ shifty schiff
“when making unsubstantiated charge president united states making request quid pro quo, witness blown big hole statement.the ambassador put dagger heart schiffs fairytale.” rep. lee zeldin foxnews
officially nominated poland entry visa waiver program. decades long-awaited announcement, final steps process which, complete, grant polish nationals visa-free business tourism travel u.s. vice versa.
request senthomtillis, declared major disaster great state north carolina damages hurricane dorian. assistance unlocked recover stronger ever! thom loves n.c,. i!
administration, medicare advantage premiums year lowest 13 years. providing great healthcare seniors. radical socialists medicare all!
“i it’s outrages whistleblower cia agent.” ed rollins foxnews
“the witness asked 20 times, quid pro quo.” repmarkmeadows foxnews case built this, longer mention!
“when making unsubstantiated statement president making claim quid pro quo, witness blown big hole statement. ambassador put dagger heart schiffs fairytale.” rep. lee zeldin

