final day pridemonth here’s promise honor elected pro-equality president nation’s history lgbtq rights human rights rest treated dignity respect law.
we’re facing threat meet country president direction actively pits continue this.pic.twitter.com/la8oj86nnk
i’m elected i’ll immediately reach dr fauci continue incredible service country i’ll nation’s top medical experts scientists ready advise response day listen them.
mr president american people didn’t make enormous sacrifices past months waste time late night rants tweets step responsibility job.
tune deliver remarks president trump failed protect american people save economy control virus: …
single american you’re sick you’re struggling you’re worried you’re day abandon leave face challenges together.
simple sounds president listens prevented donald trump listened himself.
folks tomorrow night marks end-of-quarter deadline general election hit goal catch donald trump's hefty cash-on-hand advantage times tough chip today: …
president spent weekend golfing.pic.twitter.com/zqepsl9lup
here’s promise i’ll appoint director financial predators protect consumers. …
today's decision reaffirmed states put place laws unduly burden woman's make health care decisions—but fight president codify roe v wade protect woman’s constitutional choose. …
time remember americans treat dignity respect leave give hate safe harbor donald trump not.
william perry pendley spent career fighting sell public lands drilling mining logging oversight president nominated oversee blmnational opposed. …
white supremacy rooted relegated pages history promoted president united states.
arc moral universe bent bit today. …
obamacare big deal donald trump tear protect build it.pic.twitter.com/p9qzvidzmd
51 years ago today movement born christopher street remember anniversary stonewall uprising brave individuals changed world forever recommit finishing job finally achieving full lgbtq equality pridepic.twitter.com/pzbgomy0zx
donald trump's entire presidency gift putin pale it’s betrayal sacred duty bear nation protect equip troops send harm’s way. …
today president shared video people shouting “white power “great. charlottesville we’re battle soul nation president picked side make mistake it’s battle win.
children released ice detention parents immediately pretty simple families belong together. …
push progress pic.twitter.com/06vqxbiktu
day donald trump sits oval office proves unfit lead nation.
wear mask.pic.twitter.com/lejmbh1jjc
donald trump prevails u.s supreme court insurers strip health insurance coverage jack premiums simply experience long-term effects battling coronavirus happen. …
equal representation participation matter …
times dark firmly days lie ahead america accomplish.
health care privilege ensure single american access care deserve here’s president pic.twitter.com/4zutzh6zt9
congratulations alexis fight proud stand planned parenthood action fund. …
progress possible.pic.twitter.com/wvw97znd9j
donald trump acting child can’t pandemic happened him.pic.twitter.com/06xilwamlv
week president trump claimed virus "fade away. facing record-high number cases surging country trump refuses listen experts action paying price.
moment enormous opportunity root systemic racism close racial wealth income gaps together.pic.twitter.com/l6amxzfddb
donald trump worst person lead global pandemic.
dc state pass on. …
american people sacrificed fight virus lost lives businesses paychecks losing progress made president refuses job donald trump failed nation step way. …
president trump continues victory lap 20 million americans remain work forgotten fight single day white house. …
trump administration continues efforts rip health care millions speaking make quality affordable health care american tune in: …
health care workers selflessly risking lives day front lines fight covid-19 hundreds paid ultimate price american heroes forget sacrifices made care all. …
democracy threat globally restoring soul america means fixing democracy home confronting cozying dictators world president america defend democracy home abroad. …
health care privilege few.
virus disappear mr president listen experts clear concrete action job. …
tonight drbiden hosting "a community pride celebrate 50th anniversary world's pride march join theebillyporter jvn catcora k_jeanpierre 7:30 pm pic.twitter.com/j3ukj3q6ef
proud nrdc_af exceptional leadership friend gina mccarthy side lead world clean energy revolution reduce carbon emissions create good-paying union jobs. …
ignore polls register vote …
brian courage strength shown face daunting odds inspiration confident folks leading power minds find treatments cures beat thing all. …
workers called back job deserve access regular reliable covid-19 testing.
passing police reform helping hardworking americans crisis republicans jamming trump’s unqualified nominees wrong cory wilson lacks judicial temperament experience—and place federal court. …
president expand access quality affordable health care rip away.
scared hurting wondering happen hear fight single day white house.pic.twitter.com/udqiutx69l
planet years donald trump. …
american people tough resilient full hope there’s single thing together.
clear donald trump stop tear obamacare rip health care millions build aca public option ensure receives care deserve.
pretty simple save people's jobs save people's lives testing faster president intentionally slowing down. …
attempt distract administration's failure lead effective response covid-19 immigrants grow economy create jobs president scapegoat crisis. …
worth repeating weekend president trump admitted directed administration slow coronavirus testing middle global pandemic continues prove unfit lead nation.
ashley health care workers front lines fight american heroes.pic.twitter.com/b6ucr5xmhc
tomorrow president barackobama hosting virtual grassroots fundraiser we’ll answering questions taking trips memory lane won’t miss time running reserve spot rsvp today: …
strength lgbtq community rooted ability find hope spite setbacks stand unitedbypride emerge stronger.pic.twitter.com/nxptqqqb98
choose paycheck health plan safe effective reopening ensures access testing paid leave sick covid-19 read here:
overcome years donald trump give years white house forever alter character nation stand happen.
days public defender time vice president spent career fighting injustice finished yet.pic.twitter.com/vj7jdk9och
trump talks tough venezuela admires thugs dictators nicolas maduro president stand venezuelan people democracy. …
trump opposed sanctioning china’s government atrocious human rights violations protect hollow trade deal serve personal interests trump weak strong clear consistent standing america's values people. …
dad instilled lot important belief there’s higher calling good parent happy father’s day dads working raise children children honorable generous kind.pic.twitter.com/lsm7akabtn
speeding testing slowing down.pic.twitter.com/zuzh7diq9x
it’s darkest moments despair we’ve made greatest progress stand america rise stronger before.pic.twitter.com/buzkmkm1gf
speed testing.
found overcome enormous tragedy life turn grief pain purpose christian cooper discussed collective pain moment turn catalyst change:pic.twitter.com/uptszylxxn
nation strived serve beacon hope trump made clear country place refuge president recommit building inclusive welcoming america …
folks credit speaking marriage equality 2012 real risk countless hard work paid price christian cooper discussed trailblazers work remains:pic.twitter.com/bepmsrgzdo
donald trump eager back campaign rallies he’s put people risk violate cdc guidelines long sign waiver promising hold campaign liable unbelievable.
tulsa race massacre worst incidents racial violence history erased national consciousness long it’s time reckon happened 1921.pic.twitter.com/wyx3adq3vn
christian cooper’s encounter central park wake-up call nation reminder work remains root hate intolerance grateful christian's support folks leading job done.pic.twitter.com/xwhctjbo0t
months pandemic proper testing ppe clear nationwide guidance donald trump pushes dangerous disproven drugs stands cdc refuses wear mask failing basic test leadership.
hard faith achieve perfect union strive union worth fighting called turn stay silent.
donald trump’s failure fight coronavirus energy focus troll enemies twitter cost lives putting hope economic recovery risk.
i’ve outset election battle soul nation important it’s stake case making tv ad general election:pic.twitter.com/ggesmbiixa
june 19 1865 galveston tx enslaved african americans finally notice freedom 155 years long road equality equity fairness rest promise nation fulfilled juneteenth pic.twitter.com/zhoh8hz57h
juneteenth reminds vulnerable nation poisoned systems acts inhumanity—but reminder ability change lay roots real lasting justice extraordinary nation promised all.
amy moment announced running president snowstorm hard grit determination set mind things we’re beat donald trump. …
climate change linked increased pregnancy risks heartbreakingly black mothers hit hardest president work day tackle climate crisis head-on root injustice intertwined. …
dreamers make country stronger single day country homeisherepic.twitter.com/vzpvqy1cgq
decisions days remind immense power supreme court generational impact justices power shape court's future november can’t forget that.
ready day years office donald trump ready?pic.twitter.com/ksgxtsg7qk
dreamers americans period.
donald trump couldn’t covid-19 march couldn’t tweet april can’t ignore june.pic.twitter.com/nobnrl4rwi
here’s promise day i’ll send bill congress creates clear roadmap citizenship dreamers 11 million undocumented people strengthening nation it’s long overdue.
didn’t bad president interested taking victory lap work needed solve crisis president put american people work. …
barack stop dreamer feels safe country. …
donald trump inherited growing economy president obama inherited life squandered it.pic.twitter.com/kxbbzhxvxc
supreme court’s ruling today victory made courage resilience hundreds thousands daca recipients bravely stood refused president work immediately make permanent. …
donald trump style wartime president invisible enemy surrendered fight leading charge defeat virus waved white flag retreated.
vice president pence claimed success covid-19 deaths “down fewer 750 day 20,000 month self-congratulating unbelievable good president trump acceptable president.pic.twitter.com/9h08nxjc6k
i’m proud stand folks country participating today’s workersfirst caravan senate republicans pass heroesact action root systemic racism. …
john bolton's accounts true it’s morally repugnant it’s violation donald trump’s sacred duty american people protect america’s interests defend values.
donald trump experts downplayed threat covid-19 posed failed action states covid cases rise president failed lead nation. …
years ago good souls ripped world killed hate white supremacy today honor memory emanuel unspeakable grace left behind.pic.twitter.com/zpvg2ak8ak
darby pennsylvania discuss make country's reopening safe effective americans back work tune in: …
truth nation color skin endanger life long systemic racism oppressed communities color united states change.
president chooses unity division.
i’ve i’ll donald trump running corrupt administration modern american history. …
power write future country health care lead world fight climate change end gun violence epidemic government works powerful let’s together.
can’t forget middle global pandemic trump administration gut obamacare rip health insurance millions morally reprehensible.
systemic racism pervades part society including law enforcement hard work root january sat jake field organizer campaign listen discuss move forward:pic.twitter.com/mvkxpwxbod
virus won’t mr president it’s time step job.
los dreamers son estadounidenses trump les quit la protección lograron con tanto esfuerzo esto es inaceptable el primer día de mi presidencia enviar proyecto de ley al congreso proteger los beneficiarios de daca de la deportación. …
lgbtq rights human rights period.
folks i’ve big news week i’m friend boss president barackobama virtual grassroots fundraiser love chip ticket: …
dreamers americans trump's ripped hard-won protections daca recipients throwing lives upheaval it’s unacceptable day presidency protect deportation send bill congress. …
hate began donald trump end didn’t won’t american history isn’t fairytale guaranteed happy ending hard work ensure american ideal finally wins out.pic.twitter.com/iuyi82zxn7
grateful ppact's support proud stand fight president i’m power expand access quality affordable health care including reproductive health care. …
donald trump responsible covid-19 bear full responsibility slow uncoordinated bungled response. …
race-neutral policies sufficient response race-based disparities tackle systemic racism head-on ensure fair shot american dream here’s president:
today's decision step march equality supreme court confirmed simple profoundly american idea human treated respect done. …
reports wealthy trump donors millions relief meant small businesses administration refusing disclose ppp money unacceptable american people deserve answers. …
corner country people raising voices demanding justice hope we’re transform nation ensure justice finally rings all.
president heals fans flames hate president unites sows discord political gain president leads steady hand incites violence erratic tweets.
we’re facing greatest challenges nation’s history it’s clear donald trump isn’t job real leadership now.
ensure worker called back job access regular reliable covid-19 testing effective personal protective equipment. …
president fight lgbtq equality roll back hard-won progress made.
real policing reform now.pic.twitter.com/hkbvd8qsml
nation inflection point back things bold step forward usher era equality opportunity together.
promise seek heal racial wounds long plagued nation political gain shouldn’t accept american president. …
national ban chokeholds now.
i’ve outset election battle soul nation truer today give donald trump years white house fundamentally alter character nation can’t happen.
light donald trump's inhumane reversal protections transgender people share conversation weeks ago adi deserves treated respect dignity period.pic.twitter.com/nr1u0vovog
fourth anniversary pulse middle pride month global pandemic donald trump's cruelty bounds defeat november. …
years trump's singapore meeting north korean dictator kim jong u.s allies safe kim's arsenal nuclear weapons ballistic missiles growing photo-ops love letters substitute deterrence principled diplomacy. …
medgar evers "freedom free. day 1963 paid ultimate price pursuit freedom brothers sisters gunned fighting end racial injustice honor carrying forward lives today.
years ago today 49 lives cut short act unspeakable terrorism pulse nightclub remember lost including lgbtq hispanic communities double efforts honorthemwithaction.pic.twitter.com/tkaz4m7iff
real policing reform congress immediately outlaw chokeholds improve oversight accountability create model force standard stop transfer weapons war local police forces
donald trump forgot covid-19 covid-19 didn’t forget president couldn’t virus april couldn’t tweet can’t ignore june.
country crying leadership donald trump can’t deliver.pic.twitter.com/qhvudgg6io
president chooses hope fear.
history repeat facebook act stop spread disinformation protect elections watch deputy campaign manager kate bedingfield break happening fix pic.twitter.com/ogg2wwtw2p
covid-19 affect impact community equally watch dr ebony jade hilton explains it’s impacting communities color:pic.twitter.com/3uuxesfyv4
president spiking football taking victory lap 1.5 million americans filed unemployment claims week completely oblivious happening country hardworking americans paying price. …
ensure economic reopening safe strong builds foundation economy works today releasing plan make happen:
make economic reopening safe effective americans back work tune roundtable discussion make happen: …
make economic reopening safe effective americans back work tune roundtable discussion make happen: …
150 days election day stakes higher fix facebook protect democracy ensure fair elections agree sign open letter today demand facebook action
facebook failed enact real reforms stop spread disinformation platform time running today releasing open letter demanding company change policies:
folks 2016 happen social media platforms left unchecked disinformation run rampant puts integrity elections risk simply happen 2020.
darkest moments produced greatest progress opportunity make moment action address systemic racism propel nation era true equality opportunity.
systemic racism law enforcement housing education hard work end it.pic.twitter.com/w9h77jbuqa
make era action starting real police reform excuses delays add demand congress ban chokeholds pass real police reform now:
pandemic mr president step job negligence costs lives has. …
ignore polls granted november stakes simply high register vote donate volunteer work. …
fights facing easy racism fixture society hundreds years i’m ready work day can’t accept american president.
donald trump’s hate-filled conspiracy-laden rhetoric inflaming racial divides country—but fixing president talks won’t cut root systemic racism ensure black americans real shot ahead. …
america founded promise equality liberty justice we’ve fully lived promise can’t rest finally do.
ballot shortages issues machines hours-long lines happened today georgia enrage act prevent happening november democracy depends it. …
donald trump's negligence incompetence 110,000 people died 2 million cases covid-19 20 million americans work he’s patting back unbelievable.
small businesses rafael's backbone communities nation crisis.pic.twitter.com/msi1oz6p24
clear leave moment turn justice action reform.
grief heavy burden bear harder eyes world watching burden purpose change world george floyd message shared loved today's service:pic.twitter.com/2lkjzwbuso
dad greater sin abuse power officer bloodying peaceful protester president defending conspiracy theory tv catholic martin faith accept either.
13 million people jobs office unemployed today. …
let’s make era action.pic.twitter.com/jht3selucv
moment wake-up call long past time deal systemic racism growing economic inequality denial promise nation many.pic.twitter.com/iv4evwafro
donald trump inherited longest economic expansion history obama-biden administration he’s inherited squandered it. …
speaking peacefully demanding justice nation hear stand you.pic.twitter.com/gsqidcezuo
turn president trump experts downplayed threat covid-19 posed misled american people we’re paying price single day. …
made incredible progress lgbtq equality rest treated dignity respect law—regardless love join outforbiden work pic.twitter.com/hhnvocu2q5
facing greatest challenges history donald trump patting back idea what’s country time step bunker consequences words actions.
american history isn’t fairytale guaranteed happy ending power write future nation differently.
donald trump worst person lead moment.
nation inflection point choose years donald trump's poisonous rhetoric divisive politics great step forward.pic.twitter.com/ablayauszx
disparities plagued nation long it’s time rebuild country equal foundations finally close race-based wealth income gaps. …
build economy rewards work wealth.pic.twitter.com/nanxlpk538
isn’t politics future country grateful support secretary powell. …
words president matter time time donald trump callously incite violence stoke flames hatred division drive give years white house.
stand nation black community minority communities america pain immense community bear duty american grapple grapple now.
promised george floyd's family wouldn’t hashtag intend promise justice real police reform ensure occurs again.
families scared hurting wondering what’s happen won’t forget won’t satisfied economy starts working you.pic.twitter.com/yxq2oaesyq
today honor answered duty’s call june 6 1944 beachheads normandy living memorial bravery sacrifice—and recognize strength rooted fervid unfailing defense democratic rights freedoms dday
today pain raw hard faith justice hand achieve perfect union union worth fighting called stay silent. …
150 days election day stakes higher defeat donald trump won’t rebuild country transform make happen: …
donald trump warned failed act 20 million americans job paying price didn’t bad.pic.twitter.com/hut7pquzuu
150 days.
folks tonight secured 1,991 delegates needed win democratic nomination spend day fighting earn vote win battle soul nation. …
tonight i’m thinking breonna taylor’s mother tamika palmer today daughter's birthday talked lot turning pain purpose breonna tamika it’s find purpose country act now. …
donald trump doesn’t he’s spiking football completely oblivious tens millions people facing greatest struggle lives.pic.twitter.com/znbtrsdvds
gunviolenceawarenessday reflecting life hadiya pendleton murder inspired wearorange movement hard truth black americans ten times die gun homicide stop.
economic crisis donald trump doesn’t what’s doesn’t care.pic.twitter.com/db8axnf704
donald trump dangerously unfit lead nation moment word it:pic.twitter.com/ed9z51pxdq
let’s clear depth job crisis attributable act god failure president.
george floyd’s words “i can’t breathe, echoed nation world president put words mouth frankly despicable. …
tune speak latest jobs report state economy: …
worked closest donald trump unfit serve president. …
long past time made promise nation real people.
nation pain pain destroy nation enraged rage consume nation exhausted exhaustion defeat us.
can’t years this.
struggling mental health—you're shame seeking barriers achieve mental health parity expand access care wipe stigma.pic.twitter.com/qxplsiwytl
hard unlike president i’ll job responsibility won’t blame i’ll forget job isn’t it’s you.
open hearts clench fists.
jim mattis haven’t agreed hard pressed find powerful indictment trump's actions character written "we militarize response protests unite common purpose." …
hate began donald trump end didn’t won’t american history isn’t fairytale guaranteed happy ending create america be.pic.twitter.com/lni2e3d3lz
42 million americans filed unemployment months black latino communities hit hardest. …
there’s time waste work immediately real police reform congressman hakeem_jeffries bill outlaw chokeholds congress put president trump’s desk days period. …
nation crying leadership president offer.
donald trump turned country battlefield riven resentments fresh fears thinks division helps american anew be?pic.twitter.com/taspwift1b
president listens.pic.twitter.com/abdclosdyw
it’s darkest moments despair we’ve made greatest progress chance we’re rebuild nation we’re transform can’t together.pic.twitter.com/iozmdaltaw
stand rise stronger equal hopeful nation closer perfect union strive be.
america deny pain cover compel nation turbulent threshold phase progress inclusion opportunity great democracy.
senate time confirm donald trump’s unqualified judicial nominees time pass legislation give true meaning constitution’s promise equal protection law excuses delays.
100,000 americans died incompetent leadership president golfed americans peacefully protested white house president tear-gassed photo-op donald trump elected serve himself.
presidency big job won’t promise won’t traffic fear division fan flames hate seek heal racial wounds long plagued country political gain.pic.twitter.com/tfnaomrzqp
that’s presidency duty care voters donors us.pic.twitter.com/rwhywb5chv
“i can’t breathe. george floyd’s words didn’t die they’re heard they’re echoing nation it’s wake-up call us.pic.twitter.com/q6karnpjqu
julián made promise george's family hashtag tackle head grateful support. …
i’ve outset election battle soul nation important—who it’s stake truer today it’s urgency find path forward.
president held bible st john’s church yesterday opened brandishing learned called love love that’s hard work it’s work america.
country crying leadership leadership unite leadership brings leadership recognize pain deep grief communities knee neck long time.
vow make era action reverse systemic racism long overdue concrete morning speaking philadelphia pennsylvania tune in: …
pride global movement love self-expression community resilient face oppression fear hopeful future month recommit principles remain steadfast fight justice equality. …
american military american people tear-gassed peaceful protesters fired rubber bullets photo children soul country defeat together. …
moment soul america stake commit nation pursue justice ounce finally make real american promise men women equal creation lives.
leaders listen.pic.twitter.com/fpsjp4fkn3
night unrest america i’m hosting virtual roundtable mayors country discuss tune in: …
nation pain pain destroy president lead conversation importantly listen today visiting site night's protests wilmington.pic.twitter.com/0h2apbkt0c
nation pain pain destroy nation enraged rage consume stay safe care other. …
trump’s tantrum diplomacy eroding u.s credibility international stage withdrawing global pandemic recipe disaster increases cost american response rally world confront covid-19. …
complacent silent complicit perpetuating cycles violence turn obligation speak out.
defeat bigotry hides leaders give oxygen donald trump roaring back moral obligation stand speak hold people accountable.pic.twitter.com/ves2aixvgl
today lifting ambitions imaginations heavens united states reshaped future space travel. …
day donald trump spends white house debases values ideals nation wholly unfit president.pic.twitter.com/fq90hslulz
time incendiary tweets time encourage violence national crisis real leadership now.
country open wound turn silent longer hear words “i can’t breathe commit nation pursue justice ounce being.pic.twitter.com/veodlr1uyu
it’s time hard uncomfortable truths it’s time face deep open wound nation justice george floyd.
tune address unfolding situation minnesota killing george floyd: …
speaking events minnesota today.
lift president’s tweet give amplification calling violence american citizens moment pain i’m furious too.
abstract black reporter arrested job morning white police officer killed george floyd remains free glad swift action everything.
enough.
can’t crisis exacerbate disparities plague nation. …
we’re months crisis donald trump effective national testing strategy do: …
ordinary people extraordinary things story america we’re written single day hope.pic.twitter.com/hk8abpkzue
100,000 lives lost country 1,700,000 confirmed u.s cases 40,000,000 unemployment claims filed donald trump failed nation.
today learned 2.1 million people filed unemployment week bringing total number claims crisis began 40 million latest evidence donald trump’s utter failure leadership. …
thirty years ago proudly cosponsored landmark americans disabilities act enormous step forward work today i’m releasing plan achieve full participation equality people disabilities: …
hard truth crisis didn’t bad.
tweets day october.pic.twitter.com/rsssllcstw
day donald trump proves unfit lead nation.pic.twitter.com/zymzzw8619
presidents supposed lead day donald trump proves incapable that. …
george floyd’s life mattered.pic.twitter.com/1xoadyjrww
drbiden saddened learn passing larry kramer american hero activism larry taught speak demand government job outspokenness raised consciousness hiv/aids saved countless lives. …
moments history grim heart-rending forever fixed hearts shared grief today moments 100,000 lives lost virus hurting loss nation grieves you.pic.twitter.com/sbbrkv4mpz
months countless asian americans threatened attacked blamed covid-19 cruelly made scapegoat powerful man planet president trump end read tammyforil me: …
we’re middle global pandemic donald trump preventing people health insurance he’s actively terminate insurance millions it’s morally reprehensible.
tune tomwolfpa joins conversation covid-19 impacting states: …
morning i’ll joined tomwolfpa conversation covid-19 making impact states tune live 10:30am edt pic.twitter.com/d6ewy1xm78
year california passed ab5 affording gig workers protections benefits minimum wage overtime pay gig economy giants gut law exempt workers unacceptable urge californians vote initiative november.
george floyd deserved family deserves justice life mattered grateful swift action minneapolis fire officers involved held responsible egregious actions fbi conduct investigation. …
wear mask.
donald trump's wealthy donors tens millions dollars relief countless small businesses turned oversight government works super-wealthy.
truth money worst part running president—especially times tough we’re coming end month fundraising deadline ensure hit goal chip today: …
1 4 u.s workers filed unemployment benefits 10 weeks it’s crisis unlike we’ve lifetime trump administration failing help.
folks today we’re launching league46 generation coalition ready make donald trump one-term president unlimited capacity create change we’re transform country join today pic.twitter.com/dbez4mtrwx
prevented president listened himself.
months crisis donald trump comprehensive plan covid-19 economy unacceptable released detailed plan laying months ago built look:
there’s single thing american people can’t together.
crises turn opportunities chance match ambitions scale challenges face transform country generations come.
ruling long protecting sacred vote work ensure including individuals incarcerated felonies make voice heard ballot box. …
members military military families lost service member owe lessen magnitude loss promise forget memorialdaypic.twitter.com/b5vdryipl5
presidency lot tweeting golf cart requires taking ultimate responsibility biggest decisions world donald trump simply wasn’t prepared promise be.
climate change poses existential threat future time running address donald trump white house tackle challenge head-on.
hunger today isn’t scarcity it’s massive failure leadership president i’d immediately work chefjoseandres empower restaurants part solution families hungry covid-19 crisis. …
we’re middle global pandemic trump administration prevent people health care.pic.twitter.com/b46llvfwal
folks write letters kinds questions jack's question favorite ice cream flavor here’s told pic.twitter.com/hd5ltk1slm
make mistake days lie ahead transform nation together.
100,000 lives lost tens millions work president spent day golfing.pic.twitter.com/h1bvntgvja
ramadan draws end drbiden safe warm celebration muslim friends neighbors celebrate hope filled joy family success year eidmubarak
donald trump failed live trust treaty obligations native americans it’s unacceptable i’ll make meaningful investments indian country including increasing funding indian health services making funding mandatory. …
protect sacred vote protect public health time.
hard truth donald trump warnings health experts intelligence agencies downplayed threat covid-19 posed failed action needed combat outbreak it’s greatest failures presidential leadership history.
36,000 americans alive today president trump acted sooner put perspective:pic.twitter.com/i2bmqre86r
midst worst economic crisis lifetime senate republicans continue delay relief american people "i don’t now. unbelievable back senate november. …
adi incredible young advocate transgender community graduated high school today wanted congrats...with couple friends!pic.twitter.com/1bdml2yi8q
chip make happen …
worker’s life worth cheaper hamburger period.pic.twitter.com/hmko4ilgmx
small businesses helped $47 million private jet companies owned wealthy trump donors it’s ridiculous president puts hardworking americans ahead wealthy well-connected. …
stronger promise.pic.twitter.com/qxijemuwbz
announcing intent withdraw open skies treaty president trump doubled short-sighted policy abandoning american leadership. …
company pulling billions dollars profits pay lower tax rate firefighters teachers time amazon pay fair share. …
join andrew yang discuss economic impact covid-19 tune now: …
middle crisis president trump cut food assistance it’s morally bankrupt power ensure hungry america.
president handle crisis president all.pic.twitter.com/c1vnz3dhsp
didn’t bad hard truth donald trump failed action cost american lives.pic.twitter.com/qhklik1i5z
turns takes tweet implement comprehensive national testing strategy. …
i’m forward joining friend stephenathome colbertlateshow tonight check favorite moments time show make tune cbs 11:35 pm et.pic.twitter.com/kfg0ilrvqi
google made exception wired’s autocomplete interview check out: …
donald trump’s inaction cost lives. …
hope return sense normalcy lives return everyday gun violence plagued past pass common-sense reforms end gun violence epidemic. …
promise biden administration listen scientists heed advice silence them. …
launched campaign battle soul nation we’re soul full display folks reaching heroic things makes proud.
shouldn’t partisan issue ensure single eligible american safely make voice heard november. …
food shortage problem leadership problem.pic.twitter.com/efpj8pghgm
donald trump global health crisis excuse deport children continue separating families heartless un-american people political spectrum rejected policies families belong together. …
folks i’m excited share we’re hosting grassroots fundraiser petebuttigieg grassroots donors backbone campaign support chip amount join friday afternoon: …
heart jill's people midland michigan experiencing crisis midst pandemic. …
donald trump job implement national testing strategy.
home delaware milwaukee wisconsin join virtual rally 3:30 pm ct pic.twitter.com/5vyn55vs6r
donald trump failed provide nurses doctors frontlines he’s short-changing troops families unacceptable. …
president choose unite divide.
emerge crisis can’t back things country place we’ve finally live highest ideals full share american dream.
congratulations dr iingwen start term taiwan’s thriving democracy response covid-19 world america’s support taiwan remain strong principled bipartisan. …
united states america emerged stronger trial tribulation overcome this.
fundamentally side government accountable american people case continue make elected president deliver on. …
ewarren called oversight conditions corporations ensure relief workers ceos $500 billion slush fund blank checks trump administration prioritizing big corporations workers.
today’s senate banking committee hearing secretary stevenmnuchin1 refused require corporations benefiting $500 billion cares act funds workers payrolls ewarren asked times time ducked refused.
today drbiden mourning death dear friend annie glenn long life filled great love great meaning purpose brand uncommon courage. …
tonight joining chefjoseandres virtual town hall discuss impact covid-19 food security restaurant industry government ensure america hungry watch live 7 pm et: …
donald trump worst person lead crisis. …
president believes science.
proud stand nationalnurses calling strong osha standard rns frontline health care workers full utilization defense production act mass produce personal protective equipment. …
it’s time reward people make country work wall street ceos middle class ordinary women men capable extraordinary things half chance fight single day white house.
donald trump responsible coronavirus bear full responsibility failing protect nation worst public health economic crisis lifetime.
defeat donald trump rebuild nation we’ll transform times tough chip today make happen: …
president trump's top advisors admitted administration "really country testing long past time trump step implement national testing strategy begin safely reopening economy. …
expand vote-by-mail early voting implement online voter registration ensure safely vote in-person power ensure american safely make voice heard november.
companies relief taxpayers obligation protect workers paychecks trump administration obligation hold feet fire ensure real relief paired real oversight—not no-strings-attached corporate bailouts. …
donald trump corrupt president modern american history recovery efforts making clearer ever.
middle worst public health crisis lifetime president trump actively terminate health insurance millions americans unthinkable ensure access coverage need: …
times crisis americans stand together.
year ago today house passed equalityact long-overdue bill ensure lgbtq people treated dignity respect law senatemajldr bring vote unacceptable passing top legislative priority mine.
incredibly grateful chipped fuel campaign times tough ewarren called folks support:pic.twitter.com/fppttl2wkc
reflect incredible legacy brown v board education we’re reminded urgent work remains 66 years can’t rest kid fair shot finally live founding ideals liberty justice equality all.
moments crisis require presidents step transcend partisan politics unite nation achieve common goal donald trump stoke division—and effect day worst person lead crisis. …
graduating class choose world graduate entered point country's history genuinely chance write chapter congratulations class 2020 wait future create.pic.twitter.com/rfdhdjzbjo
covid-19 death family community unemployment claim life thrown uncertainty person wondering they’ll make ends meet real human toll crisis forget that.
today international day homophobia transphobia biphobia stand lgbtq people allies celebrate champion inherent dignity worth persons—regardless sexual orientation gender identity …
congratulations class 2020 part journey wait accomplish …
moment crisis opportunity rebuild economy transform it.
day donald trump proves wholly unfit lead country. …
president puts hardworking americans ahead wealthy well-connected.pic.twitter.com/s32pwwdlt3
defeating donald trump campaign preparing years millions bank times tough pitch today catch pic.twitter.com/6hxpim3cf6
armed forces day drbiden express gratitude support men women uniform serving defending country world selfless service sacrifice continue make proud.pic.twitter.com/chddzrzkhk
fired president trump commit wrongdoing investigate it. …
science fiction.
fact donald trump wasted awful lot time lives lost consequence.pic.twitter.com/c6udsdmlwi
donald trump american people eye explain hard-earned dollars bailing wealthy donors. …
building campaign defeat donald trump transform nation join sunday grassroots strategy summit lay path victory involved pic.twitter.com/vuekunptr2
unions goiupat supporting workers communities pandemic build stronger inclusive resilient middle class crisis encourage unionization starts enacting pro act. …
los fracasos internacionales de trump han abierto el camino para cuba se una al consejo de derechos humanos de la onu esto traiciona los presos políticos en cuba y mina aún más la diplomacia de los ee.uu como presidente defender los derechos humanos del pueblo cubano.
trump's international failures cleared path cuba join human rights council betray cuba's political prisoners undermine u.s diplomacy president lead empowering cuban people defending human rights.
lost loved due covid-19 incredibly difficult time memory brings smile lips brings tear eye time that’s you’re make it.pic.twitter.com/bgyr3aibwh
you’re ways show support campaign stay entertained we’re social distancing we’ve covered check free store you’ll find phone backgrounds crossword puzzles: …
power create future future end gun violence epidemic lead world combating climate change access health care government works wealthy well-connected
front line workers working day day nation afloat crisis you.
months crisis simply excuse president trump's failure implement national testing strategy.
tonight staceyabrams joining lawrence discussion combating covid-19 ensure make voice heard november tune msnbc 10 pm watch live. …
said. …
donald trump deflect shift blame hard truth failed protect nation worst public health economic crisis lifetime.pic.twitter.com/5khqnjrk2a
sherian small business owner south carolina recently asked businesses recover crisis tackle health care disparities communities color important questions said: …
lives tens millions americans thrown chaos fault donald trump simply them. …
join virtual roundtable covid-19 governors gretchen whitmer phil murphy ned lamont forefront crisis: …
small businesses backbone country support crisis president: …
void leadership white house governors country stepped meet moment afternoon i’ll joined roundtable discussion covid-19 tune 3:30 pm watch pic.twitter.com/1eonvfe0pk
economy continues spiral unemployment soars great depression-era levels ignore hard truth crisis hit harder longer recover donald trump’s failures. …
american people accomplish stand nation united purpose.
happy birthday steviewonder.pic.twitter.com/anjannigxb
“60 days coronavirus crisis white house plan framework philosophy goal. real presidents lead reality tv presidents don’t. …
trump administration health coverage millions middle pandemic people hungry cruelty bounds. …
moments crisis require swift decisive action leaders donald trump administration dither delay failed american people single front. …
trust guy who’s nation's top public health experts pondered injecting disinfectant body looked directly solar eclipse. …
anger division fear-mongering mr president time step appeal angels unite country overcome crisis coming tearing apart. …
didn’t bad donald trump utterly failed prepare pandemic delayed taking steps safeguard nation near-worst-case-economic scenario living. …
owe single worker front lines crisis provide pay protection deserve president: …
joined peterhamby snapchat’s good luck america discuss memes stimulus oversight head watch interview today thursday friday.
united party key winning white house november work task forces essential identifying ways build progress simply turn clock back time donald trump transform country. …
donald trump put banners rose garden doesn’t change fact failed nation covid-19 testing. …
president spend time talking tweeting time listening experts dr fauci isn’t politics life death. …
drbiden saddened learn passing aimee stephens send deepest condolences wife donna family aimee's spirit courage legacy guiding light carry fight equality. …
trump administration needed make workplaces safe operational adequate testing contact tracing masks additional precautions putting work safe american people? …
bunch malarkey senatemajldr left 69-page playbook fight pandemics read you’d make pass notes president trump them. …
donald trump knew crisis back january response incompetent best.pic.twitter.com/ogvj8ia8lk
that’s plan …
deal choose country works choose works wealthy that’s choice make november.
clear administration review single stimulus loan big companies political insiders find dollar corruptly punish wrongdoers.pic.twitter.com/uvqiluetvn
deserves fair shot success mar-a-lago crowd.
donald trump understand economic crisis public health crisis public health crisis failed act.pic.twitter.com/hrrueggx2c
april raised $60.5 million campaign thedemocrats humbled sacrifice give times difficult important month chip today:
donald trump team understand critical testing safety insisting it’s unnecessary american people?
folks staying home time social distancing put fun activities entertained text free 30330 we’ve working on.pic.twitter.com/7ddxj3dpcm
donald trump hopes split dueling camps casting democrats doomsayers hoping america grounded republicans freedom fighters liberate economy it’s childish tactic—and false choice fall for. …
idea give people coronavirus economic relief hold hard-earned benefits hostage. …
crisis presents opportunity rebuild economy transform andrewyang joined discuss create stronger fairer inclusive middle class listen full episode pic.twitter.com/3gabdn1s46
podemos callar ante la violencia contra personas transgénero de color como las recientes tragedias en missouri y puerto rico es nuestra obligación garantizar todos puedan vivir abiertamente con orgullo y sin miedo. …
silent face rising violence transgender people color—like recent tragedies missouri puerto rico moral obligation end epidemic ensure live open proud free fear …
andrewyang covered lot ground episode deal surprising part learning connection roosevelts make tune full episode tomorrow morning pic.twitter.com/oycwnzxwm8
differently power write future country.
tax cuts super-wealthy bailouts large corporations working americans left that’s donald trump’s record.pic.twitter.com/5thhy2gqdx
rebuilding middle class moral obligation time build stronger inclusive resilient middle class withstand public health crisis way. …
ordinary people half chance country that’s that’s i’m race fight for.
extraordinary mothers catherine eugenia finnegan biden wishes safe happy mother’s day.pic.twitter.com/3pmotux6eu
clear choice november donald trump terminate health care millions global pandemic ensure american access quality affordable care need. …
there’s quit america we’re stronger.
inexcusable. …
pay dollar pocket coronavirus testing treatment period.pic.twitter.com/htc0ff1ydi
imagine $2 trillion tax cuts donald trump delivered rich friends.pic.twitter.com/5ydjitm4l2
rebuild backbone country middle class time bring make single person fair shot success.
crisis reveals character character belongs white house.pic.twitter.com/5xd4rtjndl
ahmaud arbery shot cold blood family deserves justice deserve now.
make mistake covid-19 caused massive economic challenge crisis hit harder longer donald trump spent years undermining core pillars economic strength.pic.twitter.com/4nkrpndxgs
years ago donald trump withdrew iran deal week vetoed war powers resolution would've prevented starting war iran congressional consent decisions increased risk war middle east. …
corruption feature donald trump's economic agenda—not bug pick wealthy friends corporate cronies working families time it’s time pick way—one fair shot success mar-a-lago crowd.pic.twitter.com/9mbzpsblc5
75 years ago veday america allies defeated fascism europe devastation war built lasting peace today honor veterans sacrificed remember importance uniting common threats.
didn’t bad hard truth donald trump simply job. …
i’m proud husband teacher inspires day i’ve firsthand hard teachers work support resources amazing teachers who've inspired educated future country teacherappreciationweekpic.twitter.com/1sq1isiowr
nice president listens himself?pic.twitter.com/in2wtpacc4
donald trump loves crow great economy built crisis revealed failure trumponomics american workers families paying price tune remarks live nowthisnews 12 pm edt.
simple truth united states america defeated defeated overcome this.
hit campaign trail in-person due covid-19 i’m traveling country home delaware head instagram catch today’s trip florida .
tests mr president? …
step president trump experts downplayed threat covid-19 posed misled american people we’re paying price single day promise opposite. …
33 million americans filed unemployment claims mid-march workers it’s national economic disaster requires urgent action efficiently equitably immediately. …
real presidents lead reality tv presidents don’t.pic.twitter.com/2lmwnrxlcg
moral obligation time rebuild economy finally brings biden administration encourage economic empowerment african americans close racial wealth income gaps read more:
folks true heroes single minute read stories: …
host in-person events due covid-19 stop hitting campaign trail—virtually tomorrow making stops florida wrapping day virtual rally tampa tune 5:15 pm pic.twitter.com/h3zayxhxxj
i’ve i’ll expendable life worth losing add point dow.
nurses front lines crisis american heroes owe repay start ensuring protective equipment stay safe emergency paid sick leave premium pay nationalnursesday
heard straight president terminate health care millions americans middle global pandemic happen. …
stakes election higher months wholly unfit donald trump lead nation vote white house november.
can’t sit donald trump republicans covid-19 excuse disenfranchise voters ensure people opportunity vote mail early vote vote absentee safely vote person november. …
today amid covid-19 pandemic trump-backed lawsuit dismantle aca enters phase trump republican ags succeed it’ll devastation health care system untold pain suffering happen. …
stories heartbreaking remind numbers news statistics death tragedy marks family community drbiden keeping prayers. …
video clear ahmaud arbery killed cold blood heart family deserve justice deserve time swift full transparent investigation murder. …
happen trump administration failed action produce desperately needed protective equipment front lines crisis paid price heartbreaking. …
biden administration silence scientists. …
choice economy public health false one—if don’t beat virus back full economic strength lose countless lives number cases scale testing return sense normalcy. …
it’s important stay connected we’re social distancing there’s friend doesn’t hint it’s time end video chat glad don’t keeganmkey?pic.twitter.com/aodeyrto8g
big weeks president obama secretary clinton senator sanders senator warren speaker pelosi endorsed campaign momentum times tough chip today: …
week hundreds letters people country folks share hopes ideas struggles concerns respond share series sincerely joe. …
firefighters paramedics police officers doctors nurses medical support staff grocery retail workers meatpackers delivery drivers transit workers front lines fight heart soul country.
clear essential workers front lines crisis deserve premium pay emergency paid sick leave protections safe.
country folks stepping taking care neighbors lending hand times crisis stand makes proud american. …
today i’m releasing plan achieve equity african american community step closer making america read more: …
1 million cases covid-19 70,000 dead upsetting president trump tough questions press cry river mr president.pic.twitter.com/mbszj0umel
make mistake emerge crisis stronger fairer nation it’s power president administration task.
believed acted america crisis opportunity nation single thing accomplish together.
times crisis american people deserve president tells truth takes responsibility donald trump president.pic.twitter.com/qikzihzexx
hard truth didn’t bad lack preparation slow response testing failure administer relief cares act appropriately stems donald trump’s failures president. …
sunday night settle join labor leader dolores huerta actor john leguizamo secretary hilda solis congresswoman escobar todosconbiden discussion tune now: …
american people strong tough brave big-hearted overcome together.
donald trump direct funding based politicians nice states he’s win november businesses enrich accountability ewarren that’s unacceptable. …
worldpressfreedomday support independent press home world matters vote trump november assure attacks free press acceptable white house. …
trump deflects legitimate questions attacks bullies members press taking responsibility failures efforts undermine public confidence integrity reporting violate core values threaten system government.
free press essential free society attacking press attempting intimidate independent media standard part authoritarian playbook world it’s donald trump’s efforts demonize media put dangerous path.
u.s postal service essential pillar american life simply donald trump destroy it. …
weeks worked supporters staff create code campaign—the principles we’ll live reflecting community we’ve built team aspire ‘rules i’m excited share pic.twitter.com/ulwqweostz
pandemic bigger individual country moment requires nation world solve crisis.
donald trump corrupt president modern american history talking monty bennett return tens millions dollars received give small businesses it. …
left playbook created office prepare pandemics gutted cdc officials china detect outbreaks pulled trump shift blame fact actions left unprepared. …
mi corazón y el de jill están con puerto rico raíz de los terremotos de hoy mientras la isla enfrenta el impacto de este suceso y la pandemia del covid-19 tenemos asegurarnos reciban los recursos y la asistencia necesitan para recuperarse lo más pronto posible.
heart jill's people puerto rico wake damaging earthquake island grapples impact earthquake pandemic ensure resources assistance needed recover possible.
uswnt don’t give fight ussoccer equal pay president world cup funding. …
march 6th donald trump “anybody test test. lie true months disgrace slowing efforts reopen safely administration act immediately surge testing nationwide.
act america single thing accomplish.
pay coronavirus treatment period. …
donald trump confederate flag swastikas symbols hate protests place america president encourage folks follow gov whitmer’s public health orders sow discord division. …
mark beginning asian pacific american heritage month drbiden extend wishes aanhpi communities america forward celebrating extraordinary accomplishments contributions month ahead.
emerge crisis back things build future transform nation together.
crisis mr president american people.pic.twitter.com/3a4ppj964y
lived long president doesn’t accountable takes responsibility that’s presidential candidate i’m accountable american people. …
president listens.pic.twitter.com/pufsmld3pe
tests front line workers protective equipment americans additional economic relief trump administration spending time energy president trump's wasteful border wall unbelievable. …
number overwhelming represents life thrown uncertainty family unable make ends meet community worried recover now. …
60,000 people u.s died 30 million filed unemployment 1 million sick late night twitter tantrums mr president time step lead.
preparing country fight covid-19 donald trump wasted months promised miraculously april wrong paying price.pic.twitter.com/r0tdbi1wzr
open independent press important times deserve treated respect belittled schoolyard taunts president. …
donald trump read daily briefings warnings read complete unjustifiable dereliction duty. …
i’ve big fan megan’s years can’t wait join afternoon watch chat live 2:45 pm …
physically together.pic.twitter.com/vnimtbfitu
president promise honor lost covid-19.pic.twitter.com/9n00ptsnhw
climate emergency threat environment threat health economy donald trump white house action combat late. …
middle global pandemic trump administration working gut affordable care act rip health care millions morally reprehensible drop lawsuit immediately.pic.twitter.com/yc6azeqlvs
rent due days folks country worried make payments clear provide relief freeze rent immediately people lost jobs place temporary ban evictions.
words president matter donald trump downplay covid-19 pass blame mislead american people opposite.pic.twitter.com/6zviv3tdw7
trump admin failed provide testing ppe safety enforcement workers sick plants closed meat supply risk past time workers protections stay healthy job safely. …
"i president wait part support kind person back white house. hillaryclinton join pic.twitter.com/xyy85q0r6e
wear mask public read daily briefings listen experts rocket science common sense.
history emerged crisis stronger again.
owe profound debt gratitude health care workers front lines fight checked monica icu nurse talk doing:pic.twitter.com/pluezwo5aq
agree hillaryclinton president listen science bring lead compassion heart honor elected exact kind president be.pic.twitter.com/g7z1c8sh7e
330 million people united states trump white house conducted 5.4 million covid-19 tests abysmal donald trump scale testing immediately.
clear expendable shouldn’t rationing health care discriminates based age disability.
fact unnecessary death country listened experts heeded warnings stopped short donald trump failed act american people paying price.pic.twitter.com/oxeanyvd7t
i’ve hillaryclinton years dedication passion bettering country i’m grateful endorsement friendship forward working alongside donald trump white house.pic.twitter.com/rv3buw2bux
covid-19 affecting entire nation impact doesn’t hosting town hall covid-19 impacting women joined special guest hillary clinton tune watch: …
excited join 3 pm et:
(i'm her.) …
months crisis workers protective equipment tests death toll continues rise president spend time congratulating time job. …
months crisis health care workers don’t protective equipment it’s national disgrace. …
tomorrow afternoon hosting town hall covid-19 impacting women joined special guest tune 3 pm watch pic.twitter.com/nw44aea7up
trump administration helped prevent failed action american people paying price. …
testing springboard economy safely running trump rapidly scale hasn’t he’s passed blame pushed sole responsibility governors …
covid-19 danger stop coming america targeting helping lead fight andrewyang. …
join senator kamala harris symone sanders town hall addressing impact disparities covid-19 black community tune now: …
covid-19 hit doesn’t affect community equally afternoon join senator kamalaharris symonedsanders discussion disproportionate impact communities color tune 3:30 pm pic.twitter.com/lzco7xhp53
country moving healthy rational steps grounded science safely covid-19 doesn’t roaring back. …
incredibly honored speakerpelosi's endorsement grateful historic leadership congress helped pass obamacare bring country back brink current crisis transform it. …
america met big challenge bigger solution moment infrastructure program combat climate change create good-paying jobs time.
wealthy firms ties trump millions countless small businesses turned wanted watch money deployed american people deserve rigorous oversight small businesses deserve relief now. …
american people stepping rising meet moment time president same.
president choose hope fear unity division truth lies science fiction.pic.twitter.com/rmuuklc70x
imagine future build donald trump white house future health care combat climate change end gun violence epidemic government works powerful let’s build future together.
workers front lines crisis risking lives day combat covid-19 country running provide pay protection deserve. …
366 days ago launched campaign 192 days we’ll beat donald trump let’s win thing together.pic.twitter.com/ydbpckgxwz
bet made day stepping front lines fight.
michelle great idea ensure folks masks stay safe.
julie can’t you’re ensure folks food supplies crisis.
great addie mom sister lending helping hand neighbors.
amanda remarkable stepping supporting front line heroes staff greatly donations.
today folks nation showed compassion participating soulsaturday tune end day celebration campaign’s year anniversary: …
year ago launched campaign teamjoe day joined recent weeks i’m incredibly grateful support hope make proud we’re beat donald trump unite country transform nation.
it’s stories make proud american make confident overcome there’s american people unable accomplish together.
shortage masks country marilyn decided step organize efforts northern virginia make homemade masks selfless work countless front line workers masks stay safe.
older adults vulnerable covid-19 recognizing erica decided organize youth community buy groceries seniors ensuring receive food staying safe home true hero.
brien works ford plant rawsonville michigan driving semi plant started assembling much-needed ventilators courageously stepped volunteered selfless actions doubt save countless lives.
john facilities maintainer staten island recently contracted survived coronavirus shortly recovered colleague contracted virus needed plasma battle john heroically stepped donated plasma coworker.
country people stepping incredible things amid pandemic it’s americans—in times crisis stand soulsaturday called folks they’re stories:
tonight we’re hosting soulsaturday rally celebrate one-year anniversary campaign join 7 pm pic.twitter.com/3bk3dmml9e
physically folks country coming check neighbors front line heroes soulsaturday show you’re participating today.pic.twitter.com/2ixqofhlao
announced campaign year ago today battle soul nation year true emerge crisis stronger fairer nation america.pic.twitter.com/oplwsvuc39
donald trump step give front line workers protective equipment need.pic.twitter.com/pstfvflyq7
times tough campaign hard strongest fight donald trump lot money close gap chip today: …
folks celebrate one-year anniversary campaign hosting soulsaturday rally tomorrow night physically hope join coming 7 pm pic.twitter.com/fa5oudt4ji
health american people joke mr president. …
can’t don’t drink bleach.
clear crisis isn’t mr president.pic.twitter.com/w6ntdc5pey
today remember atrocities faced armenian people metz yeghern armenian genocide elected pledge support resolution recognizing armenian genocide make universal human rights top priority. …
matter supported primary home campaign you’re wanted you’re needed beat donald trump transform nation join pic.twitter.com/yj1ua9m8aq
folks american heroes. …
dark time people emerge crisis stronger before.pic.twitter.com/42qy9zgvkk
uv light injecting disinfectant here’s idea mr president tests protective equipment actual medical professionals. …
words president matter times crisis president seek calm heal provide steady hand clear path forward donald trump:pic.twitter.com/0h5ntaqby3
donald trump put wealthy well-connected friends surprise banks backs small business owners middle global pandemic low him. …
celebrate one-year anniversary campaign hosting soulsaturday weekend folks nation taking time check-in neighbors front lines fight hope join pic.twitter.com/u4whskzvsb
muslim families america world celebrate beginning ramadan drbiden extend wishes observing holy month ramadan mubarak. …
times crisis bring stories good happening world amid covid-19 pandemic minute read few: …
26 million people unemployed statistic life thrown uncertainty worker left wondering paycheck part american crisis donald trump them. …
unlike current president choose science fiction. …
make mistake climate crisis poses existential threat future american people spirit power ingenuity meet challenge head-on there’s we’ve unable accomplish together.
workers grocery store cashiers front lines crisis risking lives day combat covid-19 country running president trump refusing job learn shopsmart
planet afford years donald trump.
power change future planet starts ballot box november.pic.twitter.com/9cohq8trz8
earthday let’s recommit power combat climate change starts voting donald trump white house november.
stranger things happened.
fifty years ago earthday began day organizing demonstrated power community action year it’s reminder that’s line donald trump white house. …
climate emergency requires urgent action president ensure achieve 100 clean energy economy net-zero emissions 2050 rejoin parisagreement rally world make largest-ever investment clean energy
join earth day virtual town hall special guest al gore pressing issues facing country world tune now: …
join earthday virtual town hall pressing issues facing world tune 2:30 pm pic.twitter.com/bfwur90iew
career committed fight climate change day president work taking drastic action address crisis earthdaypic.twitter.com/ctbtiwxi4y
earthday reminded urgent crisis facing nation world threat posed climate change drastic action it’s late that’s president pic.twitter.com/4kwlwtoibd
folks launched special earthday episode deal governor jayinslee joins discussion covid-19 climate change supporting campaign listen full episode pic.twitter.com/drjyrz5njv
trump administration promised 27 million tests end march 4 million completed it’s unacceptable can’t safely reopen economy scaling testing can’t effectively scale testing donald trump job.
paycheck protection program intended send small businesses needed president trump adopted approach high-priced friends president: …
vote fundamental american immediately expand vote-by-mail online voter registration early voting ensure safely exercise participate electoral process. …
covid-19 causing people feel anxious future holds lonely time social distancing asked friend dr vivek murthy share tips this:pic.twitter.com/hx9tmlf2zp
holocaust remembrance day remember millions jews lost lives hands nazi regime recommit ensuring atrocities occur anti-semitism rise root intolerance give hate safe harbor.
trial tribulation america emerged stronger defeated.
honored endorsement league conservation voters leading environmental advocacy organization climate change existential threat greater challenge opportunity facing country world. …
march campaign raised $46.7 million 70 online donations virus changed campaign changed unwavering support defeat trump going:
president stop blaming job.
tune fred_guttenberg hosts town hall gun violence studentsforbiden 21 years columbine high school massacre: …
kid fear life school parent worry kid home safe today 21 years columbine shooting fred_guttenberg host town hall students end epidemic tune 7 pm pic.twitter.com/bdwrdawwnj
office presidency ultimate responsibility biggest decisions world great president history met duty leadership demands donald trump not.pic.twitter.com/dn9gj50dev
families find ways stay connected physically video chatting grandchildren lot decided record share look:pic.twitter.com/1pgtqgcdhj
soulsaturday folks sewing masks hosting food drives writing letters responders making calls check neighbors together–and hope join signing action:
times crisis americans stand lend hand neighbors care spirit celebrate one-year anniversary campaign hosting s.o.u.l nation saturday weekend.
make donald trump one-term president hard work rebuilding nation transform create future all.
week’s episode here’s deal senator amyklobuchar joins discussion covid-19 impacted family drove involved politics listen full episode pic.twitter.com/yalgmaqnff
time trump fanning flames white supremacy hatred country heart families lost oklahoma city bombing 25 years ago today give fight forces hate intolerance. …
tune watch symonedsanders actor tonygoldwyn host town hall covid-19 impacted workers entertainment industry:
drbiden keeping loved 40,000 people u.s lost due covid-19 prayers solemn day nation hard days ahead pull promise. …
tonight symonedsanders actor tonygoldwyn hosting town hall focused covid-19 impacting workers entertainment industry tune 7 pm watch pic.twitter.com/vmsvabiaon
working front lines crisis you.pic.twitter.com/vr10u5pca6
president promise prevent future outbreaks promise president prepare respond recover listen experts heed advice truth.
time studies linking air pollution covid-19 mortality rates vulnerable society trump administration rolling back environmental protections allowing poison air. …
kierkegaard “faith sees dark. believed pandemic keeping communities faith jill wishing happy easter orthodox christians celebrating world. …
united states standing freedom standing people hong kong trump “standing xi jinping. weak strong values china president. …
prouder friends ladygaga chris martin coldplay organizing glblctzn world togetherathome broadcast fight stand defeat covid-19. …
sunday night symonedsanders actor tonygoldwyn hosting unemployment town hall covid-19 impacting entertainment workers tune tomorrow 7 pm watch live pic.twitter.com/nemjeyisjx
defeated.pic.twitter.com/psbysie4cm
donald trump left country unprepared unprotected worst public health economic crisis lifetime paying price.pic.twitter.com/acxcqqquqw
donald trump he’s wartime president it’s time act one.
donald trump responsibility step lead nation's testing strategy mass testing key reopening economy returning semblance normalcy. …
donald trump continues exact thing teach kids blame it’s else's fault it’s unbelievable deserve commander chief.pic.twitter.com/znedgwozyu
donald trump responsible covid-19 responsible slow uncoordinated response experts acted weeks earlier lives saved trump failed swift action—and paying price. …
president trump rewrite history china covid-19 facts back tony blinken deputy secretary state top foreign policy advisors explain.pic.twitter.com/si3vdhnf2r
uncomfortable truth donald trump left america exposed vulnerable pandemic warnings health experts intelligence agencies put trust china's leaders paying price explain here:pic.twitter.com/esvcagki9v
american people beat we’re brave big-hearted we’ve emerged stronger crisis tested nation again.
we’re middle global pandemic feeling ill choose earning paycheck staying home recover provide paid sick leave immediately.
big week president obama senator sanders senator warren endorsed campaign momentum times tough chip today: …
defeat donald trump.pic.twitter.com/2nf0qvggah
today’s news 22 million people filed unemployment claims month devastating it’s clear hardworking americans—so i’m calling bigger bolder approach keeping people job read more: …
racist acts stop targeted ancestors covid-19 danger stop coming together—not targeting people aapi heritage. …
simple truth nation defeated defeated overcome this.pic.twitter.com/7irkhnbf6i
emerge crisis back things build future all.
combat covid-19 decisive public health response curb spread comprehensive economic response delivers real relief americans released plans outlining president look: …
president united states responsibility total.pic.twitter.com/hmhkbymgob
week we’re working compassion kindness humility gratitude joy supporters start—and campaign’s code?
won’t defeat president we’ll win opposite seeks divide we’ll connect people shows cruelty we’ll show compassion fights we’ll fight harder can’t you.
mayor petebuttigieg’s campaign set “rules road helped define character campaign supporters it’s good idea i’d teamjoe adopt.
biden family code mom “joey equal equal you. i’m working building campaign too.
managing economic relief recovery effort hard painstaking work devil details it’s follow-through work ready day president. …
building movement beat donald trump join pic.twitter.com/phixchz0cm
millions folks relying workers front lines crisis i’ll talking virtual town hall tune in: …
afternoon i’ll hosting virtual town hall workers front lines crisis tune 3:00 pm watch live pic.twitter.com/kobtr3ahq7
covid-19 amplifying inequities society ensure support immediately work rip structural racism creates inequalities. …
president’s vanity preventing people paying bills. …
battle soul nation i’m proud fiercest fighters senator ewarren side we’re beat donald trump create government works wealthy well-connected let’s this. …
basement sneaker room tune thursday 11 pm shodesusandmero watch! …
donald trump folks eye explain loved haven’t tested covid-19 we’ve better.pic.twitter.com/cuy6nmcpjl
let’s this.pic.twitter.com/inkan0gxgl
millions people relying workers front lines crisis tomorrow i’ll joined virtual town hall tune tomorrow 3pm pic.twitter.com/krswkv84qt
great taste speakerpelosi. …
stories showcase americans times crisis stand folks met lift part ensure make overcome together. …
president obama understands crisis stronger we’ll rebuild nation transform it. …
barack endorsement means world jill we’re build progress made there’s i’d standing side. …
leadership proclaiming power it’s collaboration it’s coming crisis finding common ground it’s results that’s role aspire fulfill guiding democratic nation times.
running office king america respect constitution i’ve read constitution i’ve sworn oath times respect great job country’s governors democratic republican horrific circumstances. …
congratulate judgekarofsky hard-earned victory tonight face rampant voter suppression gop recklessness people wisconsin showed made choice clear wisconsin fairer state jill court. …
grateful support wisconsinites proud courage commitment folks showed week's primary choose health democracy.pic.twitter.com/d4ppzykter
global pandemic shutting schools end school shootings. …
months trump administration repeatedly warned threat covid-19 posed nation experts failed action americans paying price. …
we’re middle global pandemic president listens public health experts. …
bernie’s supporters hear understand urgency country hope join campaign you’re needed.
unity.pic.twitter.com/czxarcy8jr
speaking nation's economic response covid - special guest tune in: …
folks hope join 2:00 pm economic response covid-19 remarks joined special guest tune 2:00 pm watch live pic.twitter.com/kmse2qvcqd
u.s postal service workers front lines crisis millions people relying things medicine essentials president fail congress prevent this. …
tune 2:00 pm today remarks urgent dire full economic response covid-19
episode here’s deal pulitzer prize-winning author jon meacham joined discuss presidential leadership times crisis listen full episode podcasts.pic.twitter.com/txjopc10xz
facing crisis unlike faced prouder american people responding.pic.twitter.com/wk1mdpdl9b
front lines fight covid-19 you.
prepare reopen america remember crisis taught administration’s failure plan prepare honestly assess communicate threat nation led catastrophic results repeat mistakes. …
folks released special sunday episode here’s deal revdrbarber joined discussion faith intersection pressing issues face nation listen podcasts.pic.twitter.com/tjwyywbvic
easter jill families safe joyful celebration join prayers people faith health happiness renewal life year come. …
middle global pandemic people access health care donald trump reopen obamacare enrollment immediately.
enemy unseen tools expertise spirit defeat american people accomplish work together.
working families small businesses workers lost jobs hours slashed families struggling pay rent put food table immediately time waste. …
months crisis heroes front lines protective equipment stay safe unconscionable donald trump fully power defense production act immediately.pic.twitter.com/wudatle3wr
choose hope fear unity division truth lies science fiction.
president trump power expand number testing sites surge number tests mass testing key reopening economy finding crisis. …
american people strong tough brave big-hearted together.
forced home middle global pandemic freeze rent people lose jobs place ban evictions immediately. …
president demonstrates leadership address aspect pandemic including spate racist incidents targeting asian americans pacific islanders urgency seriousness donald trump president. …
folks front lines crisis american heroes.pic.twitter.com/zbwpwivtl9
la historia de los ee.uu es la historia de gente común hace cosas extraordinarias unidos y como una nación nosotros somos más fuertes este virus superaremos esto y seremos más fuertes por ello se lo prometo pierdan la fe.pic.twitter.com/89o4gsmnwf
health inequities exposed covid-19 unconscionable to.pic.twitter.com/2t1hcoas9z
supported bernie candidate primary home campaign needed earn vote november.
america’s story ordinary people extraordinary things half chance virus tough nation tougher we’ll we’ll stronger promise faith.pic.twitter.com/dc8jvrwpmc
stakes election higher beat donald trump.
virus hit race economic status access power doesn’t impact community equally hits hardest vulnerable fewest resources people. …
devastating unemployment numbers made thing clearer fourth coronavirus relief package fast extraordinary steps protect american families ensure laid made financially whole. …
morning's news rise unemployment claims—on top millions filed—is devastating make affected benefits deserve stop announcing policies americans relief need:pic.twitter.com/fulib2fra2
expanding number testing sites surging number tests reducing testing key finding crisis. …
ease economic burden working people today adopting policies deliver relief president lower medicare eligibility age 60 forgive student debt low-income middle class …
clear pay coronavirus treatment.
eleven-year-old isaac johnston asked kids addition washing hands staying home advice simple stay safe distance friends sneeze elbow eat vegetablespic.twitter.com/ksps4xb7wm
total 17 million people filed unemployment weeks unprecedented economic devastation families country experiencing fault extraordinary steps protect them. …
soul nation full display day crisis makes proud american.pic.twitter.com/perwpmel2x
defeat donald trump hard work rebuilding nation transform it.
nation defeated we’re we’re defeated now.
join virtual town hall unemployment issues facing working families nation tune now: …
coronavirus donald trump's fault slow chaotic response commander chief time steps takes responsibility job.pic.twitter.com/ufm5lpyzu3
primary started building campaign defeat donald trump ensure america finally lives founding promises chip today: …
wake covid-19 working families country facing set challenges afternoon hosting town hall listen folks concerns discuss deliver relief tune 5:30 pm pic.twitter.com/xzgoj0e4vb
defeat donald trump address climate crisis make college affordable make health care rebuild nation we’ll transform i’m join me.
bernie’s supporters earn votes time hear understand urgency moment hope join needed.
hard put interest nation defeat donald trump we’re grateful we’ll reaching you’ll heard us.
bernie jane friends jill haven’t run political campaign you’ve created movement make mistake it’s movement powerful today yesterday that’s good thing nation future.
bernie he’s good man great leader powerful voices change country it’s hard sum contributions politics single tweet won’t to.
jewish families america world prepare observe night passover jill chag sameach offer wishes celebrating. …
national disgrace health care workers protective equipment donald trump fully power defense production act deliver life-saving supplies. …
we’re starting evidence long-term exposure air pollution—which disproportionately affects communities color low-income communities—is linked covid-19 death rates past time treat pollution threat health is. …
weeks ahead toughest we’ve experienced nation face spirit resolve guided previous crises trial tribulation america emerged stronger again.
folks tough times crisis made clearer elections matter difference makes white house chip fuel campaign it. …
jill send heartfelt condolences entire graves family founder black enterprise earl graves sr trailblazer leader american business community paved black entrepreneurs realize dreams.
worldhealthday tireless health care workers fighting covid-19 protecting health americans requires u.s global leadership—to coordinate international response strengthen health systems prevent pandemic.
secretary modly's resignation called disparaging remarks beneath dignity office held sailors nation captain crozier deserve better. …
fig newtons peanut butter jelly sandwiches common listen preview week's podcast find check full episode podcasts.pic.twitter.com/afl018ua4h
congressman john lewis moral giant spent entire life pushing nation live highest ideals honored call friend grateful side battle soul nation.pic.twitter.com/kqwe6cgre1
together.pic.twitter.com/te1ep3rg2y
months called president trump step action combat covid-19 week week downplayed threat posed misled american people failed act look: …
judy itsjudyslife asked important question family town hall covid-19 extra precautions expectant mothers taking time listen u.s surgeon general dr vivek murthy say:pic.twitter.com/z1el7lgoyj
president listens experts heeds advice. …
mr president hope gather milwaukee depend stepping handle pandemic laid … happy discuss anytime. …
folks episode here’s deal live week govwhitmer joins discussion covid-19 president trump’s personal attacks importance bipartisanship deliver results listen podcasts.
close criminal they’re dealing captain crozier spoke protect sailors commendation fired.pic.twitter.com/znadesljxx
family town hall covid-19 asked prevent happening here’s start:pic.twitter.com/a4m8u9w2sr
uncertain times information important drbiden opportunity host conversation covid-19 3 family vloggers itsjudyslife j house vlogs curly coopers tune now:
health care workers front lines fight american heroes. …
day donald trump refuses full power defense production act threatens american lives.
protect families step arming facts drbiden hosted town hall covid-19 family youtubers itsjudyslife j house vlogs curly coopers tune tonight 7pm edt pic.twitter.com/giepo2pjuo
war virus health care workers front lines soldiers unacceptable don’t lifesaving masks gowns protective gear need. …
crisis america emerged stronger defeated.pic.twitter.com/hlr9wbzbhr
donald trump reopen obamacare enrollment immediately time put pettiness ideology helping greatest lives stake. …
jill pleasure hosting town hall family vloggers itsjudyslife curly coopers jhouse vlogs answered questions covid-19 outbreak tune premiere sunday 7pm pic.twitter.com/9fqyysgwmj
donald trump responsible coronavirus responsible failing prepare nation respond it.
owe working clock country running crisis provide pay benefits protections deserve. …
supply commander step charge doctors nurses health care workers responders firefighters cops equipment protect save lives. …
january donald trump downplaying covid-19 wrote op-ed calling action combat growing threat trump worst leader deal public health crisis stand statement. …
campaign i’ve talked lot soul nation we’re soul full display there’s good happening people reaching neighbors helping neighbors caring makes proud american. …
friend gabbygiffords takes persevere face uncertainty minutes read powerful words together. …
headline american “trump administration ended pandemic early-warning program detect coronaviruses donald trump’s shortsighted actions left nation ill-prepared deal outbreak. …
kinds questions trump responsible doesn’t great record delivering promises hope time president taking responsibility blame game won’t cut lives stake.
cares act money working people—how make quickly there’s money major corporations—how make rigorous oversight ensure workers enrich top executives?
i’ve work it’s hard painstaking work charge administering $800 billion recovery act understand devil details it’s follow-through.
i’ve put checklist making economic relief recovery effort work families workers small businesses encourage president trump adopt ideas. …
families country impacted covid-19—and difficult explain children jill spoke itsjudyslife jhousevlogs curly coopers answer questions crisis tune sunday 7pm pic.twitter.com/tuqnhorotu
captain crozier faithful duty—both sailors country navy leadership chilling message speaking truth power poor judgment belongs trump admin courageous officer protect sailors.pic.twitter.com/akgfdlyjwt
clear warning sign people payroll fast bold action bolster american workers save pain congress work immediately package afford waste time. …
choose hope fear beat covid-19 overcome together.
wisconsin 5 pm ct tonight request mail-in absentee ballot ahead week’s primary head request today.pic.twitter.com/6ldcy3qbt6
evidence clear donald trump warnings failed act americans paying price. …
real courage confronting afraid that’s people country single day face crisis american heroes.pic.twitter.com/kqqiu9p8xz
order government work americans important representative americans openly lgbtq individuals making .17 elected officials work national outtowin day run?
roll plan make economic recovery work tune now: …
heart millions americans filed unemployment claims recent weeks millions worry week holds donald trump action ensure americans receive economic relief possible. …
folks feeling anxious worried americans corner country feeling exact physically overcome promise.
health care workers front lines fight don’t masks gowns protective equipment it’s unacceptable add demand donald trump full authority deliver lifesaving supplies: …
economic damage public health crisis rising deepening alarming rate putting working families american middle class unimaginable financial pain made fast possible. …
april states tests hospitals ventilators health care workers masks donald trump authorities immediately solve shortages.
time americans health care trump administration preventing people insurance cruelty bounds.pic.twitter.com/pelirnxbnq
amigos ¡es el día del censo solo toma unos minutos completar el censo pero ayudar determinar el futuro de su comunidad para la próxima década visite para lo cuenten hoy.
callous decision cost lives period. …
folks it’s census day census takes minutes complete determine future community decade head counted today.
national disgrace health care workers protective equipment need.
governors meeting moment decisive action steady hand compassionate leadership stepping president trump not.
words president matter.pic.twitter.com/otenk4cwbu
we’re middle global pandemic trump administration preventing people health care can’t president trump reopen obamacare enrollment lives stake. …
hoy al honrar la vida y el legado del activista césar chávez también agradecemos los más de 2 millones de trabajadores agrícolas están en primera línea trabajando para mantener los estadounidenses alimentados y sanos durante esta pandemia. …
today honor life legacy civil rights labor movement activist césar chávez 2 million farmworkers frontlines working americans fed healthy pandemic …
tonight marks biggest public end-of-quarter deadline campaign times tough what’s stake election clearer chip reach goal it: …
2020 it’s unacceptable women don’t equal pay equal work let’s close gender pay gap end equalpayday all.pic.twitter.com/gh6rask0wh
midst pandemic trump administration chose expend effort attempt disestablish mashpee wampanoag tribe’s reservation istandwithmashpee indian country …
today day drbiden proud stand trans community support continue ensure affirmed accepted transdayofvisibility
president send american soldier world equipment protection heroes front lines battle we’re now.pic.twitter.com/zwnexlkq3h
confident american people meet moment there’s challenge unable overcome together.
place temporary ban evictions nationwide forced home middle pandemic.
order combat covid-19 decisive public health response decisive economic response i’ve laid president crisis look:
health care workers putting lives line day president accusing stealing lifesaving supplies time donald trump job heroes lives stake.pic.twitter.com/qiwrjrvuyz
unconscionable americans afraid impact deadly covid-19 pandemic lives added stress losing health insurance drop lawsuit. …
confusing scary times episode podcast sat ron klain white house ebola response coordinator provide clarity covid-19 listen podcasts.pic.twitter.com/bcd1houiqo
medical professionals front lines crisis american heroes risking lives order save owe repay start ensuring protective equipment stay safe nationaldoctorsday
president trump defense production act responders health care providers masks gowns protective equipment matter life death. …
american people generous decent good fair times crisis neighbors lend hand promise.
joke folks launched podcast it’s called "here's deal. episode sat ron klain white house ebola response coordinator discussion covid-19 listen podcasts.
issuing challenge president 48 hours direct production distribution respirator masks gloves protective face shields gowns fill supply request made governor federal government lives stake.
overcome together.
president choose hope fear unity division truth lies science fiction.
hard read story conclude thing trump administration failed american people. …
instacart step give workers protections pay deserve now. …
dreamers americans endanger throw question ability contribute nation moment national crisis misguided. …
folks working country running true heroes ensure protections accommodations benefits deserve them. …
donald trump’s ego cost lives.pic.twitter.com/jncgny13ko
losing loved incredibly difficult it’s harder you’re final moments that’s what’s happening country coronavirus it’s heartbreaking i’m keeping affected prayers.pic.twitter.com/vaistrxi5o
administration promised millions tests mid-march happening fast tests mr president? …
mr president isn’t it’s health american people stop making personal president 50 states voted governors “treat right. it’s time acted it. …
clear pay coronavirus testing treatment.
night great rev joseph e lowery passed leaving indelible mark country's history progress wavered spirit resolve end injustice thoughts prayers family. …
wrapped tonight’s cnn town hall discussed covid-19 move forward times tough stakes election higher chip dollars it. …
deal economic crisis deal public health crisis false choice. …
response economic impact covid-19 provide relief drowning student debt.pic.twitter.com/kyzstghhcg
join hardworking folks frontlines covid-19 outbreak virtual round table tune now: …
afternoon i’ll sitting conversation nurses firefighters emergency medical technicians front lines fight covid-19 tune 4:15 join us:
patients ventilators nurses equipment donald trump attacking people dare god day people govwhitmer work won’t. …
coronavirus donald trump's fault inept response warnings months downplayed threat posed failed action needed combat outbreak greatest failures presidential leadership history.
it’s matter pandemic happen it’s matter it’s president’s job ensure we’re ready donald trump's careless shortsighted actions left nation ill-prepared americans paying price. …
relief bill passed congress good start forgive $10,000 student loan debt person provide emergency paid sick leave ensure pay covid-19 treatment eventual vaccine
american people incredible country folks pulling helping stop spread darn proud american.pic.twitter.com/bcyycfbaml
president trump responsible coronavirus bears full responsibility slow uncoordinated response harsh reality 3 million people don’t jobs didn’t job mattered. …
responders health care providers grocery retail workers front lines fight hard work makes america run single day times crisis you.pic.twitter.com/kr8q6me77h
trump administration misled american people. …
gotta act doors open small businesses main street simple government guarantees banks move loans fast financial version defense production act make happen. …
president authorities turn tide epidemic launch task force ensure money rapidly people bring leaders congress build …
live homes forward tonight jimmykimmel. …
hard elected president lead science listen experts heed advice opposite we’re donald trump day.
country ordinary people stepping extraordinary things folks isaac stephanie creating supplies local hospitals stories make proud american overcome challenge together. …
senate passed major economic relief package late night important step key executed president make work:pic.twitter.com/rmcoh0rrpl
"if administration reacted ventilator shortage february private sector effort starting made lifesaving equipment mid late april june. donald trump's inaction cost lives. …
times crisis american presidents stepped meet moment donald trump lies excuses scapegoats trump failed country time most.pic.twitter.com/d2vxuhgih0
alright teamjoe join happy hour watch virtual round table issues matter young folks: …
pandemic rob young people futures economic opportunities working build. …
dr fauci tv lot president trump.pic.twitter.com/q6oa9kgczr
alright folks happy hour tonight invited join 6:30 pm
deliver remarks impact coronavirus young americans tune watch live: …
character american people full display country middle crisis folks stepping angeleno campaign led friend mayor ericgarcetti great work done. …
american people rising meet moment president same.
clear expendable matter age race gender religion ethnicity sexual orientation disability life worth losing add point dow.
president trump coming that’s true intelligence officials warning coronavirus threat back january trump we’re paying price.pic.twitter.com/hcndwim5oc
americans physically stood nation defeated defeated now.pic.twitter.com/t3pfw3dqlj
president trump stop attacking nation's governors twitter start delivering life-saving supplies need. …
clear donald trump knew threat coronavirus posed failed act it’s unjustifiable failures presidential leadership american history.pic.twitter.com/l8bdatzsal
stakes election couldn’t higher donald trump wholly unfit lead nation clearer weeks vote white house.
month tweet. …
challenge american people strong tough brave big-hearted overcome together.
public health crisis rages economy peril front line workers putting lives risk trump republican attorneys-general attempting strip health insurance millions games drop lawsuit save lives.pic.twitter.com/asgzvzovlv
january donald trump claimed coronavirus “totally control. february disappear he’s “could’ve stopped pretty easily known. donald trump knew failed act we’re paying price.
country incredible stories folks stepping neighbors stories americans brave big-hearted lend hand care overcome together. …
tests masks ventilators american people deserve answers mr president.pic.twitter.com/n2mwykozou
obamacare big deal holds true decade tenth anniversary double efforts protect donald trump's attacks build ensure american receives care need.pic.twitter.com/axqhl7ln9f
$500 billion slush fund corporations conditions unacceptable ensure companies receive workers ceos time president trump mitch mcconnell put american families first. …
public health crisis unconscionable donald trump continuing lawsuit designed strip millions people health insurance morning called drop lawsuit protect americans health care. …
president trump waiting health care workers masks safe hospitals running low ventilators sick americans literally breathe act deliver essential supplies lives depend it. …
deliver remarks coronavirus pandemic tune watch live: …
president trump mitch mcconnell put corporate bailout ahead families simply wrong focused helping hardworking americans communities small businesses handing big corporations blank check.pic.twitter.com/tmbzm26h3y
it’s simple president trump mitch mcconnell put corporate bailouts ahead families it’s wrong hardworking struggling americans big corporations blank check. …
president trump’s dithering preparing global pandemic lies response dangerous crisis unjustifiable failures presidential leadership american history. …
moment crisis sending federal resources good economics thing right.
increase monthly social security checks $200/month proposed senator wyden colleagues seniors people disabilities uniquely risk now.
additionally forgive minimum $10,000/person federal student loans proposed senator warren colleagues young people student debt holders bore brunt crisis happen again.
march 6th donald trump claimed “anybody test test. flat-out lie it’s true today it’s disgrace ensure test free charge period.
bill pass generous relief workers losing jobs hours small businesses losing revenue communities facing emergency needs.
bill pass conditions corporations ensure workers ceos blank checks.
simple white house senatemajldr put corporate bailouts ahead families. …
owe debt gratitude responders health care providers grocery retail workers transportation workers public safety officials working clock country running you’re doing.
mr president stop lying start acting full extent authorities ensure producing essential goods delivering go. …
times crisis president calm heal lead steady hand provide beacon hope american people donald trump incapable that.pic.twitter.com/0i7zyntqcv
action empty words president trump it’s time step job. …
donald trump failed american people.pic.twitter.com/hsnl9m4h4r
facing real crisis coronavirus ron klain white house ebola response coordinator breaks us:pic.twitter.com/xrkiw2ezm4
coronavirus test made widely free coronavirus vaccine ready made widely free treatment coronavirus free crisis pay coronavirus health care costs.
day goal campaign unite country times crisis goal important part overcome promise.
president curve response he’s talking yesterday tomorrow president stop talking start rallying government action urgency ambition moment demands.
he’s switched falsely telling he’s taking action promising results he’s delivering people scared frightened president exacerbating concerns.
times crisis american people deserve president tells truth takes responsibility donald trump president months falsely told worry praising china’s response managing coronavirus.
minute read stories folks coming helping neighbors represent americans times crisis stand that’s we’ll together. …
president cares tested loved trouble tested? …
money quickly families goal senate republicans proposing send significantly lower amounts low-income families higher incomes that’s terrible economics terrible values targeting most. …
lack coronavirus testing u.s national disgrace. …
grocery retail worker working clock crisis provide $15 minimum wage paid sick leave strong workplace protections.
ceo america focusing workers families communities executive compensation share prices.
calling ceo america publicly commit buying back company's stock year workers face physical economic consequences coronavirus corporate leaders cede responsibility employees.
sengillibrand afraid speak fear brave face injustice empower sidelines thrilled honored support. …
words president matter donald trump downplay covid-19 mislead american people unfit lead crisis. …
administration morally bankrupt. …
worker front lines fight covid-19 deserves protections accommodations families safe glad states stepping support folks employers same. …
prayers front lines crisis.pic.twitter.com/kfnnrsds7i
doctors nurses making makeshift face masks today risk lives care finding convince power expand supply essential equipment mr president?
yesterday president trump invoking defense production act turned planning president exercise powers ventilators protective equipment critical supplies action words.
tulsigabbard put life line service country continues serve honor today i’m grateful support forward working restore honor decency white house.
moment neighbors care elderly workers front lines fight moment we’ll lift nation together.
obama-biden administration set white house national security council directorate global health security biodefense prepare future pandemics covid-19 donald trump eliminated paying price.
campaign building broad coalition win november.pic.twitter.com/cincxljnn0
give word biden president lead science listen experts heed advice truth. …
national disgrace millions americans single day paid sick leave.
comprehensive action combat coronavirus outbreak calling decisive public health response curb spread provide treatment decisive economic response delivers real relief.
american people capacity meet moment there’s we’ve unable accomplish together.
stop xenophobic fear-mongering honest responsibility job. …
made president trump's tone recent days health care system risk virus spreading economy brink lives stake it’s time interested words focused actions inaction. …
times crisis americans stand volunteers raise hands neighbors neighbors businesses care workers meet challenge together.pic.twitter.com/xgctquc2gb
president salvage reputation rebuild confidence leadership mobilize country allies rapidly meet challenges future pandemics leader ready day one. …
arizona! …
arizona florida illinois supported campaign day goal unify party nation tonight step closer achieving goal let’s together.pic.twitter.com/tclufz2sbv
address tonight's election results delaware tune watch live: …
illinois! …
florida! …
moment demands choose hope fear unity division truth lies science fiction
crisis requires decisive economic response takes deliver relief families ensure stability economy.
elections happening today arizona florida illinois encourage folks vote mail curbside vote vote person wash hands don’t touch face stay 6 line learn more:
mom "being irish faith family courage. today celebrate strong role irish-americans played communities strength u.s.-ireland relationship ongoing values shared nations happy st patrick's day!pic.twitter.com/iuwvpb4zk8
michigan’s response outpaced federal government’s crisis gov whitmer leading decisively live-tweeting appearances cable news president job lead country. …
washington! …
coronavirus bigger care wash hands practice social distancing together.pic.twitter.com/133eiugfnj
win nomination pick vice president woman win presidency opportunity black woman supreme court biden administration reflect country proud work for.pic.twitter.com/1rfve94yig
battle soul nation donald trump threatens stand fanned flames hate embraced white supremacists separated families border threatened democracy white house.
coronavirus pandemic bigger individual moment requires country world solve crisis.pic.twitter.com/cbpriyyjsa
wake coronavirus major bailout package delivers real relief american people handouts giant corporations.pic.twitter.com/fi8swnxdu5
health care providers responders grocery retail workers keeping safe prepared coronavirus pandemic makes clear workers deserve paid sick live workplace protections unemployment benefits.
president choose science fiction.
times tough we’re we’ve big primaries coming tuesday campaign chip pic.twitter.com/lfa6xep9mi
$90 billion clean energy funding huge reduction cost solar build coal plant bernie watched demdebate
building campaign win nomination defeat donald trump chip momentum tonight's demdebate: …
watch me. …
coronavirus pandemic war war needed care people demdebatepic.twitter.com/3u1aarm3ho
comprehensive response coronavirus outbreak plan mounts decisive public health response curb spread disease provide treatment decisive economic response delivers real relief pic.twitter.com/wqgl2sym4z
xenophobia disease demdebate
treat climate change existential threat president end subsidies fossil fuel corporations ban drilling federal lands waters hold oil executives accountable rally world raise commitments paris agreement
se puede negar la amenaza existencial del cambio climático y se est acabando el tiempo para abordarlo tenemos tomar medidas sin precedentes aqu en nuestro país y unir al mundo para hacer frente esta crisis lea el plan completo:
denying existential threat climate change time running address unprecedented action home rally world tackle crisis head read full plan
bernie sanders voted comprehensive immigration reform tv lou dobbs brag immigrants jobs create jobs president believes core demdebatepic.twitter.com/lhepltltpo
running mate woman demdebate
senator berniesanders nominee throw full weight campaign elected nominee hope united fight defeat trump demdebate
bernie sanders voted brady background check bill 3 million firearms dangerous hands times president stand nra stood lifesaving gun safety measures.
paul ryan's cuts medicare social security face demdebatepic.twitter.com/wxp61eg5lf
people years years health care plan pass demdebate
senator berniesanders attacks record social security bunch malarkey politifact agrees focused donald trump fellow democrats …
people bernie cares deep trouble bailout 2008/2009 saving economy agree bernie bank executives jail demdebate
people results revolution demdebate
bigger calls national rallying demdebate
crisis we’re war virus pay coronavirus health care costs demdebate
leadership listens science leaders listen experts heed advice american leadership rally world meet global threats leaders honest responsibility president.pic.twitter.com/zcdyinwrcf
coronavirus vaccine ready made widely free charge period.
primary brought party's ideas nation president continue bring ideas corners country fight make reality plans website: …
people country understand bankruptcy hurts working families elizabeth warren today fully endorsing adopting bankruptcy plan called "fixing bankruptcy system give people chance."
bernie put forward plan make public colleges universities free families income $125,000 good idea consideration proud add platform.
country middle working class families squeezed debt massive problem ideas solve today adopting plans berniesanders ewarren achieve this.
president promise prevent future outbreaks promise president prepare respond recover better. …
incredibly grateful speakerpelosi's leadership day times crisis senatemajldr mcconnell bring back senate immediately pass important bill provide relief american families. …
exhibiting symptoms covid-19 risk absentee vote mail options make voice heard protecting neighbors.
vote sacred american state election officials working closely public health officials hold safe elections feeling healthy showing symptoms risk exposed covid-19 vote tuesday.
coronavirus discriminate based national origin race gender zip code touch people positions power vulnerable society action combat pic.twitter.com/e7j9olehir
american people capacity meet moment harness ingenuity scientists meet challenge—together.
crisis requires national response elected leaders public health officials—but follow guidance cdcgov health officials precautions protect critically protect others.
anxious spread coronavirus threat poses thoughts affected responders health care providers putting line making sacrifices stop spread.
white house place on-the-job training donald trump's handling coronavirus made clear president ready clean mess responsibility lead forward day one.
we’re building campaign powered backbone base democratic party campaign defeat donald trump restore soul nation join us:
nation overcome years donald trump he’s years white house forever fundamentally alter character nation can’t happen defeat donald trump.
moment fear world honest steady trusted american leadership i’m elected president promise strive give nation leadership day.pic.twitter.com/wjohdvmb6x
wall stop coronavirus banning travel europe part world stop disease impact nation person planet plan combat it.
corybooker moment history beat donald trump set nation path you’re chip today pic.twitter.com/kfq0amwyzm
president promise prevent future outbreaks promise president prepared respond recover lead science listen experts truth.
ensure person coronavirus test test free period.
today releasing plan combat coronavirus decisive public health response curb spread disease provide treatment decisive economic response delivers real relief
address nation confront corona virus pandemic tune watch live: …
knocked counted left campaign fight join pic.twitter.com/acpw1dsebe
moment fear country world american leadership presidential leadership today 1:00 pm est i’ll addressing nation moving forward confront coronaviruspandemic.
creating movement defeat donald trump restore soul nation.pic.twitter.com/vaylafiwfn
donald trump's "remain mexico policy dangerous inhumane stand nation immigrants administration end it. …
night step closer restoring decency dignity honor white house.
donald trump quiet experts talking coronavirus.pic.twitter.com/x47pgpls2y
andrewyang brightest minds challenges face fourth industrial revolution honored endorsement forward working ensure worker succeed changing 21st-century economy.
today historic day metoo movement survivors sexual violence bravery stopped weinstein overstated burden speaking survivors change culture system end sexual assault. …
member khive home campaign honored support.pic.twitter.com/3gqvpi1e0y
donald trump white house enormous opportunity build future nation deserves future american access affordable health care end gun violence epidemic tackle climate crisis head-on.
donald trump incapable effectively handling coronavirus crisis.pic.twitter.com/dklazvkjgw
great night support we’re bringing party chip finish line defeat donald trump pic.twitter.com/vncqyge6eg
tonight made thing clear building campaign win nomination defeat donald trump chip today momentum strong:
incredible supporters volunteers country tonight's victories support win nomination beat donald trump back country!pic.twitter.com/iovkewnae4
stage philadelphia tune watch live: …
michigan! …
missouri! …
mississippi! …
unite vote win.pic.twitter.com/o3a2glkiol
live idaho michigan mississippi missouri north dakota washington vote today head find info make voice heard.pic.twitter.com/n7dp0nnlfi
president stand nra stand gun safety reform.pic.twitter.com/orwxgisjhy
give word biden elected president power protect children gun violence.pic.twitter.com/mqjnz97s0m
today’s day live id mi ms mo wa head confirm polling location make vote.pic.twitter.com/8qgl6qt4op
wall won’t stop virus racism won’t stop virus job. …
top endorsement.pic.twitter.com/sfjpfq8ig8
put faith michigan depths great recession greatest days lie ahead hope you’ll put faith team joe tomorrow. …
jill happy holi celebrating arrival spring festival colors rest year filled rainbow colors optimism holi2020
moments crisis presidential leadership important time time donald trump proven incapable rising occasion dangerously unfit lead country global health challenge. …
time divide party tear fellow democrats time defeat donald trump.pic.twitter.com/rkchkl19du
diversity greatest strength nation donald trump president does.
senator corybooker joining campaign trail flint michigan tune watch live:
building campaign defeat donald trump team worried chip make trump one-term president …
cory leadership hope inspired nation rise meet challenges today incredibly grateful endorsement forward working alongside unite country defeat donald trump. …
anniversary passage hr1 recommit eliminating private dollars federal elections restoring voting rights act government work forthepeople powerful. …
johndelaney man great character honored endorsement beat donald trump restore soul nation. …
battle soul nation donald trump poison soul white house.
mississippi nation daily scourge gun violence tearing communities can’t nra end gun violence epidemic. …
realize dream gender equality disheartened disengaged recommit fighting progress sake sake peoples join pic.twitter.com/pjdq16s6xc
stage mississippi tune watch live: …
internationalwomensday it’s hard truth 2020 reached gender equality society promise president tool opportunity change that. …
give donald trump years white house planet recover.
kamala you’ve spent career fighting folks who’ve written left small part alongside beau family you. …
whereisjoepic.twitter.com/r4y5we8ckt
“rosie riveter represents american women worked factories world war ii resilience hard work helped win war agnes called 100th birthday proud support.pic.twitter.com/2toivuhmsw
stage missouri tune watch live: …
re-elect donald trump cut medicare social security protect expand benefits.pic.twitter.com/psf4xas3ys
support ab5 california give workers dignity deserve workplace agree transportworker corporations undermine basic rights adding exemptions ground-breaking legislation. …
rebuild great american middle class time bring race gender religion ethnicity sexual orientation disability.
stage missouri tune watch live: …
knocked counted left campaign beat donald trump set nation path.pic.twitter.com/loqfdtng0c
can’t petebuttigieg’s endorsement supported pete home campaign join fight restore soul nation pic.twitter.com/vou3qspbet
donald trump thinks united states america treat dignity leave give hate safe harbor.
climate change existential crisis time day rejoin paris agreement rally world push progress further.
care supporting attacks man jewish president disgusting pale hatred bigotry place america root evils found. …
it’s time restore great american middle class time make chance starts making $15 minimum wage law land. …
big moment campaign momentum chip $5 build campaign defeat donald trump pic.twitter.com/wh3dibxaim
don’t call super tuesday nothing!pic.twitter.com/ye8kvggu6w
finally twitter character limits check twittergov asked life campaign trail inspires more:pic.twitter.com/kufts9cnx6
president choose unity division.
donald trump corrupt president modern american history american people deserve hiding tax returns.pic.twitter.com/idfuq9j8xu
real bernie person cut social security elected donald trump spend time attacking him. …
hard-won progress made fight lgbtq equality released plan advance lgbtq equality america world pic.twitter.com/8gjxnx5h8f
deal folks social security ballot year choice clearer protect expand donald trump cut away. …
i’m confident petebuttigieg supporters unite country beat donald trump restore honor decency white house.pic.twitter.com/zxeg7dptzt
joke folks added bunch items campaign store head stock today.pic.twitter.com/lgit9flp8v
tear obamacare period protect build public option ensure american access care need.
bailey champ major love time.
senator ewarren fiercest fighters middle class families work washington massachusetts campaign trail made real difference people's lives needed voice race continued work senate.
blown grassroots energy pete amy beto supporters tuesday happened beat donald trump love team pic.twitter.com/zga442xhis
building coalition defeat donald trump.
faith campaign support means world hope make proud bring country restore soul nation.pic.twitter.com/prwo6rpact
grateful 125 elected officials leaders country endorsed campaign days hoping endorsement adding today pic.twitter.com/fklhu4xazv
america built simple idea created equal—but lived fight recognize women fires justice equality blazing lighting forward womenshistorymonth
americans false promise revolution results.pic.twitter.com/8elpmrchuc
judges respect roe v wade law congress protect reproductive rights president leadership start top.
assault abortion access today reached supreme court time leaders stand women's rights. …
maine! …
times campaign nation overcome years donald trump man reelected won’t recognize country years trump white house.
mikebloomberg can’t support—and tireless work gun safety reform climate change race bigger candidates bigger politics it’s defeating donald trump we’re gonna it.
joe biden running campaign chooses hope fear unity division truth lies supporters pete amy beto night win i’m earn vote join pic.twitter.com/odtzsrcmfi
texas! …
call w texas.pic.twitter.com/ixfi1ys9wi
team incredible super tuesday time focus beating donald trump white house chip dollars win thing pic.twitter.com/aowk3jkr2i
incredible supporters volunteers country faith campaign pundits media counted means world let’s win together.pic.twitter.com/ddctpg9wzz
let’s unite let’s beat donald trump let’s back country!
lost tonight realdonaldtrump democrats country fired decent brave resilient people november beat you. …
massachusetts! …
obama.pic.twitter.com/kbxnvbj9nd
press pundits declared dead tonight made clear alive building campaign unite party beat donald trump chip momentum going: …
stage california tune watch live: …
minnesota! …
arkansas! …
joementumpic.twitter.com/3uhsdlut4y
oklahoma! …
tennessee! …
alabama! …
north carolina! …
virginia! …
moment president time back country.pic.twitter.com/ynqtwumt52
senator amyklobuchar "it time turn back division hate exclusion bitterness time work together. minnesota super tuesday state vote today!pic.twitter.com/0cj35fgh7w
live maine california super tuesday state i’m vote today beat donald trump set nation path head confirm polling location vote!pic.twitter.com/nr6yuklmry
democratic nominee beat donald trump nancy pelosi speaker hold house senate state legislatures campaign.
critical critical moment momentum growing chip $5 $10 pic.twitter.com/omnhp9oeqe
recorded night betoorourke live state voting super tuesday today day win thing folks head find polling location now.pic.twitter.com/zmqnyx0gvz
jill send thoughts prayers safety tennesseans affected tornado stay safe voting today follow tndp updates. …
sit lose country donald trump today back vote pic.twitter.com/0ygyjfr9yr
today’s day you’re super tuesday state head confirm polling location make vote.pic.twitter.com/zwgsmznvww
days made thing clear building campaign beat donald trump.
supported pete amy beto candidate race home campaign earn vote.
whataburger thing betoorourke ! …
pete amy beto backed campaign moment party beat donald trump chip today momentum going: …
betoorourke mobilized state inspired nation wake shooting el paso showed compassionate leadership changing nation years grateful team.pic.twitter.com/3d4jzm0fns
senator amyklobuchar's endorsement means moment announced wasn’t hard grit determination sets mind confident beat donald trump together.pic.twitter.com/m89h5rfllc
honored betoorourke join stage tonight dallas tune hear say:
i’m stage senator amyklobuchar dallas texas ahead super tuesday tune watch live
grateful words petebuttigieg’s endorsement guy enormous integrity moral courage physical courage team mayor pete.pic.twitter.com/nlmo13pyhn
fall donald trump supreme court strike obamacare ripping insurance 30 million people i’ll fighting end administration secure american peace mind affordable health care. …
proud pete trail today number priority beat donald trump bring unity back party gonna make happen team petebuttigieg watch live
bernie sanders corporation world gun manufacturers unacceptable president courage ensure held accountable carnage caused.pic.twitter.com/nebcfe05gw
battle soul nation battle lose back fight back win.pic.twitter.com/uhoyehlawy
happening virginia.pic.twitter.com/0uqzmmeyyi
americans wait false promise revolution real change now.pic.twitter.com/cvhyjfmhao
democratic nominee build obamacare scrap nra gun manufacturers protect stand middle class raise taxes make promises can’t campaign.
incredibly honored support latinovictoryus latinos future voice president power amplify voice.pic.twitter.com/esdccbqxbw
selma welcoming back community morning commemorate anniversary bloody sunday recognize struggle black americans participate democracy fight equal america—together.pic.twitter.com/aj5ov31wem
press pundits declared campaign dead night's big victory clear alive.pic.twitter.com/eausjpdnaw
yesterday day online fundraising campaign raising $5m tens thousands supporters today surpassed total started join us:
petebuttigieg ran historic trail-blazing campaign based courage compassion honesty country continued service beginning time national stage.
beat donald trump.
won big south carolina shifting focus winning big super tuesday make happen chip momentum …
south carolina launching pad campaign taking head involved community.pic.twitter.com/zh3g9zs6xw
donald trump make coronavirus president dangerous. …
i’ve optimistic america’s future today unite country there’s single thing can’t accomplish.
press pundits opponents wrote teamjoe delivered big launching pad let’s win thing.pic.twitter.com/jlceshb3th
yesterday campaign raised $5m online including tens thousands supporters nomination defeat donald trump win battle soul nation chip
south carolina tonight's big victory launched forward momentum chip dollars make big difference pic.twitter.com/4gsymnzddw
climate change racial justice tomsteyer dedicated life making progress pressing issues time presence continue felt race forward working alongside donald trump white house.
press counted pundits declared campaign dead proved wrong.pic.twitter.com/e5mgbpz9rr
stage south carolina tune watch live: …
days ago press pundits declared campaign dead tonight clear alive momentum chip make big victory south carolina: …
south carolina knocked counted left campaign win nomination beat donald trump.
inflection point choose years donald trump's poisonous rhetoric divisive politics great step forward nation won’t easy together.pic.twitter.com/pr7zzoqyzi
i’ve dedicated entire life serving country i’m finished yet.pic.twitter.com/ic8dpndizh
win battle soul nation step make voice heard live south carolina confirm polling place heading grab photo id vote today.pic.twitter.com/kfbydzr5yk
today’s day it’s primary day south carolina head make calls country folks polls.
i’m honored congressman clyburn’s vote i’m vote south carolina pic.twitter.com/vmjxlqsmvn
today south carolina chance set nation path let’s pic.twitter.com/itwocuhlmu
today’s day south carolina confirm polling location grab photo id make vote 7 pm et.pic.twitter.com/oufnaoiou8
people country normal living nightmare can’t longer end gun violence epidemic.pic.twitter.com/kyzlysst0a
battle soul nation donald trump’s poisonous rhetoric emboldened worst crawl rocks spread hate openly trump white house give hate safe harbor.
folks win south carolina build momentum time feeling good chances pull chip dollar makes big difference: …
monica's story story country solemn reminder cost inaction parent lose child act gun violence end epidemic.pic.twitter.com/mbq5ipqohe
wrong …
america founded promise equality liberty justice we’ve fully lived promise we’ve stopped can’t rest reach highest ideals justice rings all.
tomorrow south carolina primary bring finish line extra minutes head talk folks head polls.
dad “champ knocked back up. i’ve knocked lot life americans back that’s resiliency american people half fighting chance there’s can’t do.pic.twitter.com/e9nr5rqn8u
senator kaine incredible public servant virginians lucky representing senate honored endorsement.pic.twitter.com/3h81b1yhsy
battle soul nation donald trump poison soul white house.pic.twitter.com/cvictgzuje
i’m running president offer country path back past future fulfills true promise nation.
barack obama hell president.pic.twitter.com/q7yaczinzh
"thanks man great position character taking interest stutter define plans bright future. raised incredible young man elisa honored part journey. …
donald trump determined sabotage obamacare roll back progress we’ve made can’t protect build law ensure american access health care deserve.pic.twitter.com/txlvxdvjrs
message nra gun manufacturers elected president defeat you.pic.twitter.com/flrqqme05e
2 million dominicans families u.s. celebrate dominican republic independence day everyday contributions dominican americans country enriched lives made stronger.
year senatemajldr stonewalling bipartisan universal background check bill it’s unbelievable it’s time mitch mcconnell stand nra job bring bill vote lives depend it. …
folks raised $1.2m 30,000 donors yesterday happier hear 1/3rd donors begin support means south carolina days …
senator sanders hasn’t honest medicare cost pay american people deserve truth.pic.twitter.com/cxntweve9n
$15 hour minimum wage long overdue it’s start make single worker receives pay dignity deserve.
don’t support african-american community granted i’ve worked devil earn continue work vote.pic.twitter.com/tkuq5uzo9q
folks $45,000 short raising $1 million online today lot time pitch count pitch midnight
faith important reason hope purpose long time realize purpose thing saved me.pic.twitter.com/b44otzwguj
president today taking china's word coronavirus american scientists health experts allowed country determine virus started spread.pic.twitter.com/usgkv7wug8
wrapped great cnn town hall momentum days left south carolina primary dollar makes big difference chip today …
taught constitutional law long time deal amendment absolute limits common-sense reforms background checks ban assault weapons violation amendment period.
i’m heartbroken news mass shooting america i’m keeping victims loved prayers can’t longer nation it’s time pass common-sense reforms end epidemic. …
glad bill overdue century passed congress failure act lynching forever stain institution living founding principles nation means fully coming terms sins past. …
1994 nra pass 10-year ban assault weapons high-capacity magazines ban saved lives republicans expire president i’ll ban weapons war communities.pic.twitter.com/4cijqtnxvr
i’m union guy stand ufcw president i’ll invest american workers protect good american jobs make economy works americans. …
evidence clear can’t wait action climate change donald trump white house tackle crisis head-on survival planet depends it. …
policies black americans create wealth policies pass generation generation.pic.twitter.com/dc9kxquzij
put black woman supreme court.
folks bernice reckoning crew win battle soul nation grateful team join involved community pic.twitter.com/m6m9pkp3vh
jim clyburn voice powerful moral clarity heard loud clear country capital reminds we’re public service place i’m proud support.pic.twitter.com/6lh970vjyu
team great debate tonight south carolina momentum head primary saturday days left chip dollar makes difference pic.twitter.com/jtryskk9wx
progressive means making progress i’m race beaten nra nationally passed real gun safety reform i’ll president demdebatepic.twitter.com/i5lq1isgg5
shouting health care reform big done.pic.twitter.com/e8t3kn5mhb
pitch agree pic.twitter.com/maf1q3snhf
let’s clear russia engaging interference election speak demdebate
gotta make clear china play rules demdebate
effort county council member redlining didn’t stop fought housing discrimination entire career demdebate
gun manufacturers i’m elected i’m coming demdebate
tom steyer invested $90 million nation's largest private prison company company allegedly hog-tied beat kids south carolina despicable president obama worked phase private prisons fight rid president.pic.twitter.com/6koxewpf2b
i’ve worked devil earn vote african american community don’t expect plan earn black vote i’m demdebate
that’s times senator sanders voted brady background check bill 3 million firearms dangerous hands president stand nra stands lifesaving gun safety measures demdebate
ban assault weapons enact universal background checks hold gun manufacturers accountable end gun violence epidemic.
2005 voted americans hold gun manufacturers accountable death terror caused country bernie sanders voted hook.pic.twitter.com/nvman5xpbx
moment requires strong american leadership disciplined diplomacy lead global response grounded science donald trump incapable worst person lead country global health emergency. …
donald trump there’s limit america achieve.
vote fundamental american making voting easier harder.
election beating donald trump it’s replacing betsy devos actual educator attorney general defends constitution president ensuring epa administrator believes climate change existential threat
meeting tina brightened day made pretty good point end.pic.twitter.com/tgmpk7isgn
comeback started nevada carry momentum south carolina super tuesday sign involved community pic.twitter.com/hpgq3o42qq
america’s story full barrier breakers refused accept status quo katherine johnson finest hindrance racism sexism force gravity tall task drbiden keeping loved hearts. …
vanessa keeping prayers today grief heavy burden bear eyes world watching day promise memory kobe gianna bring smile lips brings tear eye. …
barack obama hell president proud stand alongside step fought hell make re-elected bernie sanders same.pic.twitter.com/7wm4pfuxdz
promise elected president hold gun manufacturers accountable carnage caused.pic.twitter.com/b1hlgdfyef
housing privilege americans lack access affordable quality safe housing today releasing $640 billion plan change that:
donald trump corrupt president we’ve american people deserve he’s hiding tax returns.
we’re beat donald trump we’ve back senate house representatives unite party.pic.twitter.com/mpfsp2hh7n
100 million americans pre-existing conditions live fear health care promise happen protect build obamacare.pic.twitter.com/vyx4bairs7
president choose compassion cruelty.
americans aren’t handout they’re fair shot ahead people today aren’t chance rebuild middle class time bring along.pic.twitter.com/i3hw5gk4wo
united states america can’t together.
nevada headed south carolina request chip dollars momentum greatly donation makes big difference pic.twitter.com/d1e5doyf7s
press week we’re alive we’re coming back we’re gonna win!pic.twitter.com/qcwilvj43x
ain’t socialist ain’t plutocrat i’m democrat proud it.pic.twitter.com/c8youdmuel
nevada y’all incredible supporters volunteers organizers state couldn’t stop south carolina!pic.twitter.com/iee6pwsn3h
vote nevada counted thing clear comeback starts we’re headed south carolina we’re all-in win chip fuel victory: …
stage nevada tune watch live: …
incredible volunteers nevada hard work faith campaign means world we’re taking campaign country head involved today.pic.twitter.com/ua1dv5hjl3
life trump?pic.twitter.com/azz1qzcqfw
it’s caucus day nevada it’s time west make voice heard head confirm caucus location make plan 11:00 pt let’s win this!pic.twitter.com/9cvujyriii
people country daily scourge gun violence turned normal living nightmare end i’ve nra won i’ll president end gun violence epidemic.pic.twitter.com/wznjj1hfld
today’s day nevada confirm caucus location make plan arrive 11:00 pt.pic.twitter.com/xxc3c7nrfy
comprehensive immigration reform act 2007 shot fixing broken immigration system bipartisan support put millions immigrants pathway citizenship bernie sanders voted it.pic.twitter.com/7eu37jq2rc
donald trump stephen miller raised standard cruelty inhumane immigration policies white house ensure laws reflect values nation immigrants.
tomorrow caucus day nevada bring finish line we’ve asked lot extra minutes head talk caucusgoers what’s stake greatly it.pic.twitter.com/t33oymninp
vladimir putin doesn’t president doesn’t nominee you’re wondering it’s i’m person field who’s toe-to-toe him.
day send bill congress providing roadmap citizenship 11 million undocumented immigrants action protect dreamers.pic.twitter.com/oepf2ywdrr
family separation end watch promise you.pic.twitter.com/iyvrvze2ss
giant men civil rights hero man honored call friend happy birthday congressman lewis day courage inspires inspired entire country.pic.twitter.com/4bhzydnb1u
experience matters i’m race big health care president i’ll build obamacare ensure american receives quality affordable care deserve.pic.twitter.com/hipefepfkw
grateful support latinovictoryus beat trump broad diverse coalition includes elevates latino community win battle soul nation. …
america's teachers school personnel forced make ends meet pay resources educate kids that'll change administration aftunion rweingarten!
responsibility declare conviction hatred bigotry white supremacy place america give hate safe harbor. …
donald trump corrupt president modern american history white house restore honor dignity presidency.pic.twitter.com/k6lz4ueagp
americans vladimir putin decide elections.pic.twitter.com/vwhk1eldjf
great night tonight's cnn town hall days nevada caucuses momentum dollar long critical stretch chip today: …
i’ve sat looked eyes parents lost kids gun violence sue gun manufacturers them.pic.twitter.com/thl9g6ipvy
alex law enforcement officer marine reno supports common-sense gun safety reform majority america here’s he’s supporting campaign:pic.twitter.com/bam6qfjhzs
stage tonight's town hall las vegas nevada tune cnn 8 pm watch live.
clear mayor bloomberg release folks non-disclosure agreements transparency american people deserve truth.pic.twitter.com/idrmpgpumm
campaign trail ruff side loveyourpetdaypic.twitter.com/opfxskorox
nra pass real reform end gun violence epidemic starts universal background checks ban assault weapons holding gun manufacturers accountable beaten gun lobby president.
fall pattern time senseless act violence occurs politicians offer “thoughts prayers, calls reform fade tragedy inevitably occurs i’m sick tired “enough enough. can’t longer.
night’s debate place blocks site deadliest mass shooting american history lone gunman 58 precious lives injured hundreds questions end gun violence epidemic unacceptable.
it’s simple private health insurance plan don’t choose public option that’s choice administration give american we’ll raising middle class taxes.pic.twitter.com/pq8ljknasw
trump thinks media enemy people dead wrong america’s commitment free press free speech free expression waver face chinese authoritarianism stand freedoms home abroad. …
climate emergency day donald trump remains white house threatens future planet. …
time hold gun manufacturers accountable.pic.twitter.com/2qxmd55x9c
action can’t wait gun safety reform health care immigration leader proven ability unite country big things done.pic.twitter.com/j2tm7wxw42
i’m feeling good what’s campaign nevada south carolina momentum chip it’ll make big difference campaign pic.twitter.com/kzjh26ldfl
i’ve knocked hell lot back provide safety security american people demdebate
lot folks write campaign tonight showing started make tonight's debate chip momentum going: …
you’re oval office party’s debate stage racial profiling wrong period demdebatepic.twitter.com/eebqyeu9lb
sue tobacco companies sue pharmaceutical companies companies can’t sue gun manufacturers law bernie sanders voted demdebate
visited techren solar facility nevada solar facilities powering transition clean energy creating jobs process transition clean energy economy demdebatepic.twitter.com/go3jycqz1f
obamacare big deal law covered 20 million additional americans protects 100 million pre-existing conditions young people stay parents plans age 26 mike bloomberg calls “a disgrace. call progress demdebatepic.twitter.com/2ufojf2kbd
lots people stage talked health care tonight i’m who’s demdebate
height michael bloomberg’s stop-and-frisk program 685,724 people stopped 80 black latino 90 innocent defended recently year he’s fooling …
nbc poll day person beat donald trump …
stakes election couldn’t higher beat donald trump chance poll poll shows i’m candidate job done.pic.twitter.com/ekwyeqasor
"in important things flying running nation experience makes difference success failure. captain "sully sullenberger white house place on-the-job training president ready day one.pic.twitter.com/if17cwxud9
nra beaten president pass background check buy gun.pic.twitter.com/ti2iuhc1hx
don’t endorse republicans. …
debates mike lot catch barack obama’s record.pic.twitter.com/bmyplywnfq
past years felt constant crisis moment crisis it’s extraordinary opportunity it’s chance back nation reassert values define americans.
clear weapons war place communities nra passed 10-year ban assault weapons high-capacity magazines president.pic.twitter.com/hmqvuuxtnv
days nevada caucuses there’s time waste make final case voters state donation makes big difference critical stretch chip bring finish line: …
abuse power defining characteristic donald trump’s presidency attorney general william barr helped facilitate resign immediately.pic.twitter.com/feanfl3zib
north carolina's voter id law designed protect sacred vote designed prevent people color voting applaud today's ruling fight make easier americans vote over. …
today day early vote nevada confirm polling location head polls make voice heard.pic.twitter.com/e3ikrriy9c
president obama asked oversee recovery act saved economy depression secured 3 republicans needed vote it—and ran program waste didn’t inherit growing economy—we worked president.pic.twitter.com/u8eduzkywk
battle soul nation donald trump fans flames hate emboldens white supremacists embraces dictators rips children parents arms spouts racist lies immigrants white house.
faith difficult times life hope purpose strength reason nation's days lie ahead.pic.twitter.com/dm7g95av8k
cher kind words i’m vegas week opener! …

presidentsday remember leaders showed strength moments fear brought moments division showed empathy moments pain remember today president donald trump november end chapter history.
nevada early vote wait saturday make voice heard head confirm polling location early vote today.pic.twitter.com/9d8omz0vr7
time president fanning flames white supremacy hatred country discount voices stake election. …
americans decide american elections period house democrats action protect elections foreign interference it’s time mitch mcconnell senate republicans same.pic.twitter.com/zjkzyl4kvx
forward build obamacare medicare-like public option single american achieve universal coverage raising taxes middle class read more:
president puts protecting children ahead nra.pic.twitter.com/8i7lqriszw
donald trump.
beat donald trump restore soul nation nevada caucuses week donation important chip today: …
works family that’s health care plan starts choice stick private coverage including quality plans unions negotiated public option. …
i’ve record vision big things america.pic.twitter.com/yvxjq9olhr
newtown parkland las vegas nra end gun violence epidemic.pic.twitter.com/2f9h6amsez
united states america strong great diversity spite donald trump president does.
donald trump’s inhumane fear-based immigration policies stain nation white house ensure laws reflect values nation immigrants.
nevada early voting starts today head find info make voice heard.pic.twitter.com/hu9niu6j68
working boosting id nevada.pic.twitter.com/b3aqvvz62c
celebrate blackhistorymonth honor past recognize history written day folks milton grateful team watch story:pic.twitter.com/oxcluzl0k2
ar-15 period weapons war communities.
week nevada caucuses talk folks stake election head sign help.
wanted make realdonaldtrump “trump’s 3 years created 1.5 million fewer jobs obama’s 3.” …
years ago 17 innocent people gunned 17 injured shooter ar-15 style weapon high school parkland fl honor memory lost recommit taking action end gun violence epidemic. …
happy valentine’s day jilly love life life love.pic.twitter.com/auvhesai1u
rep stevenhorsford champion labor state nevada i’m proud support head nevada caucuses. …
face unspeakable tragedy students parents marjory stoneman douglas high school turned grief purpose courage resolve inspires day leadership end gun violence epidemic.pic.twitter.com/u0xlwbh2ag
united states attorney general private attorney mr president limits power. …
black brown voters loyalty support commitment democratic party granted i’ve granted strength party diversity voice heard.pic.twitter.com/tmhezt6hes
america full possibilities donald trump white house solve climate crisis rebuild middle class make health care ensure government works powerful
don’t people telling choose that’s plan give people option existing plan buy medicare-like public option contrast medicare eliminates private union insurance plans.pic.twitter.com/lv6ovsn0sn
antarctica facing extreme ice loss sea levels temperatures rising world donald trump continues deny evidence front eyes action solve climate crisis—and starts trump white house. …
day announced we’re battle soul nation true today president sending dog whistles encouragement support white supremacists hate groups beat donald trump.
i’ve released 21 years tax returns hasn’t donald trump released corrupt president we’ve had.pic.twitter.com/awi3e1lvko
nominate appoint federal officials judges rest america including aapi community build obama-biden administration’s efforts ensure voice biden administration …
obamacare covered 20 million additional americans protects 100 million people pre-existing conditions young people stay parents plans age 26 tear start protect build it.
clear fight end donald trump's presidency beginning.pic.twitter.com/u7yzd9rnw0
give donald trump years white house fundamentally alter character nation can’t stand happen.pic.twitter.com/yu71fraxgl
heard 50 states dc territories—where opening bell closing bell fight vote state chip fuel campaign: …
iowa hampshire beginning—we're taking campaign rest country talk voters conversation makes big difference easy sending text sign today pic.twitter.com/jpikikrrt3
stand working men women culinary226 supporting labor means supporting unions. …
andrewyang leading voice challenges fourth industrial revolution brought fun ideas race grateful hope hear ensure workers succeed era increasing automation.
donald trump job growth slowed manufacturing worse income inequality higher squandering growing obama-biden economy inherited squandered inherited life.
forward michaelbennet continue fight unify nation beat donald trump senate coloradans lucky corner.
president chooses unity division unite country there’s can’t do.
told road easy win.pic.twitter.com/vvtykpfjse
99.9 that’s percentage african-american voters chance vote nomination process win democratic nomination president support black brown voters.
iowa hampshire beginning we’re taking campaign nevada south carolina give we’ve chip power campaign crucial stretch: …
incredible supporters volunteers staff hampshire hard work faith campaign world we’re headed nevada south carolina beyond.
joe's stage south carolina tune watch live: …
president mandela ordinary man stepped prison 30 years ago today immediately resumed life's work end apartheid showed trust reconciliation delivering justice people.
lot veiled criticism obama-biden record clear barack obama great president don’t enough.pic.twitter.com/a5r0hmxomx
standing ibew fight alongside single day white house strengthen america's unions rebuild middle class. …
today’s day it’s primary day hampshire head make calls granite state country voters polls.
battle soul nation win it’s stepping making voice heard live hampshire confirm polling place heading make vote today.pic.twitter.com/yncbunklmh
primary day hampshire counting supporters granite state vote head confirm polling location win primary beat donald trump restore soul nation.pic.twitter.com/hfywsaw5cn
today’s day hampshire confirm polling location make vote.pic.twitter.com/7bqdyrqfsk
donald trump proposing cuts medicaid obamacare food assistance protecting giant tax giveaways corporations super-wealthy proved morally unfit lead country. …
donald trump economy ballot year america’s character ballot trump don’t choose good country good economy.pic.twitter.com/vkxpwqmehg
hampshire primary day talk folks what’s stake election head make calls hampshire country.
barriers life define brayden hell define proud part story:pic.twitter.com/2udsxfscfy
day hampshire primary we’re hard work making final case voters chip today deliver closing argument granite staters …
president courage stand nra pass common-sense gun safety measures long record siding gun lobby. …
experience matters white house place on-the-job training president prepared clean donald trump’s mess day one.
lost lot life damned stand lose country beat donald trump.
lot folks write campaign i’ve news we’re stake election fight vote chip today: …
days first-in-the-nation primary bring finish line minutes head talk hampshire voters stake election i’d greatly it.pic.twitter.com/blsiqfdehy
it’s end citizens united eliminate private dollars federal elections time return democracy people.
climate emergency donald trump white house treat climate change existential threat late. …
rebuilding middle class ensuring time starts word unions that’s forward signing proact president congratulations house labor movement passing landmark bill.
teamjoe hard work talking folks corner hampshire final push conversation make big difference tuesday sign volunteer today
expanding access affordable health care americans charlene wait candidate race passed big bold health care reform bill white house.pic.twitter.com/7uq8qftn0v
donald trump deserve commander chief day.pic.twitter.com/nksx4dbbh3
mayor pete doesn’t highly obama-biden record let’s compare.pic.twitter.com/132tb7mhaq
wrapped tonight's demdebate momentum donation makes big difference chip today pic.twitter.com/op9bad4rye
lt col vindman american patriot demdebatepic.twitter.com/zou4sdktee
days hampshire voters head polls there’s time waste momentum tonight’s demdebate chip $5 power campaign crucial stretch: …
that’s times senator sanders voted brady background check bill 3 million firearms dangerous hands helped pass president who'll stand nra stand lifesaving gun safety measures.
united states commitments make power lead world police world allies join dealing failed states terrorism demdebate
path forward health care protect build obamacare tear start demdebatepic.twitter.com/xxoyjc2bob
president military power responsibly resort back forever wars middle east demdebate
donald trump called troops traumatic brain injuries “headaches. son iraq i’d damn angry donald trump deserve commander chief day demdebate
donald trump pinning medal lt col vindman rush limbaugh demdebate
led obama-biden administration’s efforts pass implement recovery act saved american economy depression south bend $75 million invest projects town projects mayor pete likes credit for.pic.twitter.com/fqousaa3ac
important issues face nation ensuring affordable accessible health care work starting scratch means protecting building obamacare demdebatepic.twitter.com/7j4nc6zugx
real health care american people deserve truth explanation medicare cost political games demdebatepic.twitter.com/v6wzvizoxa
we’re win white house bring united states senate can’t labels democratic socialist demdebate
i’m incredibly proud brayden sharing story national tv remarkable young man can’t wait future holds.pic.twitter.com/nn9zfiaj0w
corporation pulling billions dollars profits pay lower tax rate teachers firefighters it’s time corporations pay fair share. …
god's weapon hold hundred rounds weapons war place communities i’ve nra ban i’ll white house.pic.twitter.com/jpfmzm1kcb
days first-in-the-nation primary hampshire hands deck talk voters head polls head make calls hampshire voters country.
met brayden week familiar anxiety face anxiety kid stutter struggled overcome kid told him.pic.twitter.com/iif386n2gu
president chooses compassion cruelty.
it’s hyperbole battle soul nation makes stake donald trump white house back country.
empathy matters compassion matters reach heal country that’s i’ll president.pic.twitter.com/xvdnuc32ij
john dieleuterio huge heart friend counted 50 years colonel national guard state director senate office john served country dignity distinction jill send condolences maureen family.
firmly america's days lie ahead unite country single thing do.
grace lgbtq rights civil rights honor work service justice american country.pic.twitter.com/8eegcp3ffs
real health care gotta level american people truth gonna cost gonna done.pic.twitter.com/37aet57thz
grew stutter tonight’s cnn town hall asked advice give working overcome here’s said:pic.twitter.com/m0obxy0s6d
today dougjones stood thing showed courage senate floor defeat trump strong democrats senate—and strong campaign top ticket chip today:
forward discussing what’s stake election bold vision future country tonight’s town hall hampshire tune cnn 8 pm watch live.
donald trump debase nation's highest civilian honor turn partisan political prop. …
north star president rebuilding middle class time bring race gender religion ethnicity sexual orientation disability.pic.twitter.com/tyiygd8d0y
fred easy sit listen realdonaldtrump lie i’m proud speaking truth abuse power. …
mayor pete likes call part failed washington failure helped pass obamacare paris agreement violence women act assault weapons ban stronger record passing big progressive legislation running.
night president trump turned constitutional obligation inform congress state union episode reality television shameful display sotu
administration brought economy back brink depression saved auto industry made health care millions families donald trump gave billionaires tax break. …
rosa parks helped ignite movement changed history let’s carry legacy continuing push nation finally live highest ideals can’t rest achieve liberty justice equality rosaparksday
caroline served country utmost distinction home abroad honored support head hampshire nevada south carolina. …
fight cancer personal people fight win incredible breakthroughs made recent years horizon confident end cancer worldcancerday
atucomm integral labor movement putting country path lifting middle class long campaign ahead thrilled support friend john costa hard-working members atu me. …
iowa step we’re taking campaign rest country we’ve asked lot months crucial time campaign chip today: …
donald trump it’s time show choose hope fear science fiction unity division compassion cruelty truth lies.
president ready fight ready heal country that’s i’ll president there’s we’ve unable together.
incredible supporters volunteers iowa country it’s hampshire nevada south carolina beyond!pic.twitter.com/prwo2riej4
joe's stage des moines iowa tune watch live: …
iowa you’re line caucus location 7 pm ct caucus!pic.twitter.com/oq2918wp95
america's character ballot dark angry nation donald trump's tweets thinks are.
imagine progress make years donald trump make affordable health care lead fight climate change ban assault weapons starts tonight iowa.pic.twitter.com/zf0z0q6sp1
hours iowans gather state set nation path picking president it’s big responsibility—and teamjoe show make voices heard head confirm caucus location.pic.twitter.com/lhozvyo6i9
president inherit country divided world disarray time on-the-job training president ready day one.
stakes election higher chance beat donald trump nominee job done.pic.twitter.com/n1yrarzhvc
caucus day iowa head confirm caucus location plan show 6:30 pm ct hope count support beat donald trump unite country win battle soul nation.pic.twitter.com/zm0aet6rw7
it’s caucus day iowa bring finish line extra minutes head make calls iowa i’d greatly let’s finish strong.pic.twitter.com/ra1mxti3l2
choose hope fear unity division truth lies nation’s character ballot iowa tonight let’s show are.pic.twitter.com/gu5pugcche
today’s day iowa confirm caucus location make plan arrive 6:30 pm ct.pic.twitter.com/vmznww1kro
beat donald trump unite country restore soul nation begins tomorrow night iowa.pic.twitter.com/lhj8csmozg
launched campaign battle soul nation battle begins tomorrow night iowa—and requires stepping making voice heard you’re committing caucus today: …
values rooted american character tough resilient full hope president appeals unites nation there’s single thing can’t do.pic.twitter.com/t8qkivil48
final stretch iowa caucuses day momentum phone call conversation make big difference tomorrow night head make calls iowa let’s work.pic.twitter.com/znufpbg2b8
restore soul nation i’m talking taking back america existed—but propelling forward place we’ve finally live highest ideals full share american dream.
i’ve optimistic future america there’s single thing can’t together.pic.twitter.com/u4zvmv31p0
teamjoe hard work making phone calls knocking doors talking folks months—but days hands deck final push sign volunteer today pic.twitter.com/op2uvh0zad
iowa caucus tomorrow night it’s time make plan caucusing fun easy making plan takes minutes head make you’re set.pic.twitter.com/gzexf4lb0v
trump diminished u.s eyes world expanding travel ban “african ban, designed make harder black brown people immigrate united states it’s disgrace succeed. …
america founded ideals equality equity fairness—we've fully lived stopped blackhistorymonth year-round celebrate rich history culture vital fabric america.pic.twitter.com/fnym1o6cmm
health care ballot protect obamacare donald trump’s relentless attempts repeal sabotage build law ensure american peace mind quality affordable care.pic.twitter.com/klbtboasnu
midst crisis coronavirus lead science donald trump’s record hysteria xenophobia fear-mongering worst person lead country global health emergency.
iowa caucus days talk folks monday night head make calls iowa country.
childhood scranton pennsylvania halls white house middle-class values hard work respect decency guided entire life time brought values back oval office.pic.twitter.com/quxgb4ghzm
iowa caucus days polls show dead heat confident compete beat donald trump—but dollar makes big difference—chip bring finish line pic.twitter.com/mmu0ci7qlm
america's farmers deserve years donald trump's empty rhetoric broken promises.pic.twitter.com/scuvsm7eqx
restore soul nation build inclusive middle class unite country big things starts monday night iowa you’re committing caucus today …
days iowa hands deck talk folks what’s stake election conversation final stretch make big difference monday night sign volunteer today pic.twitter.com/cu5d8mr1w9
america's character ballot overcome years donald trump years white house forever fundamentally alter character nation happen.pic.twitter.com/tnqrx0hcui
donald trump's muslim ban direct betrayal america’s fundamental freedom religious freedom adding countries list america prove beat trump november end ban.pic.twitter.com/qdlu5p7mzq
stood bullies entire life ready stand white house hope president trump heard message loud clear ad air fox friends morning.pic.twitter.com/timcrk1t48
time time donald trump proven moral rudder respect insults demeans preys divisions stokes hate healing uniting trump aspire americans.
johndelaney ran campaign conviction make government work american people continue important voice shaping country years come. …
clear donald trump afford give giant tax breaks super-wealthy afford ensure vulnerable society receive health care deserve expanding medicaid cutting it. …
airline catering workers feed thousands people traveling super bowl can’t afford feed families stand solidarity unitehere_sofla americanair ensure lsgskychefs pay workers living wages. …
character president matters make clear november.pic.twitter.com/hqobfky7fx
donald trump erratic incompetent commander chief years self-made chaos president ready clean mess day one.pic.twitter.com/tcojc3aubf
days iowa day critical end-of-month fundraising deadline support important donation big small long final stretch chip today fuel campaign: …
donald trump define nation thinks let’s choose perfect union aspired restore soul nation.pic.twitter.com/zqqnwxrpcn
days iowans gather corner state set nation path picking president big responsibility talk folks stake action today:
it’s understatement donald trump represents existential threat future country repeatedly shown understanding regard laws values democracy white house.
ending gun violence ballot powerful gun lobby pass common-sense measures kids safe beaten nra president.pic.twitter.com/lrgfpskurf
i’ve times health care deeply personal americans i’m proud stand seiu1199nw fight safe staffing patient care fair pay. …
true character person revealed oval office president obama president trump witnessed president years makes clear give four.pic.twitter.com/seb3xztnki
donald trump slammed door shut face families fleeing persecution violence day eliminate president trump’s decision limit asylum end mpp program …
spent entire life bringing people big difficult things intend president unifying country moment there’s limit together. …
equal pay equal work common sense long overdue lilly ledbetter fair pay act law obama-biden administration signed 11 years ago today continue fight close gender pay gap all.
president respects religious freedom.pic.twitter.com/5prjnxcig5
decision trump administration discriminate immigrants based wealth cruel betrayal values years generational impact federal courts make donald trump one-term president.
restore soul nation iowa caucuses days donation important chip $5 fuel campaign pic.twitter.com/rfi3eutcci
climate ballot don’t donald trump white house action address climate crisis planet recover.pic.twitter.com/xu0irxdytq
donald trump’s demonstrated failures judgment repeated rejection science make worst person lead country global health challenge. …
imagine progress make years make health care lead climate change assault weapons schools reality beat donald trump.pic.twitter.com/o0fz2z1nlx
peace plan requires sides political stunt spark unilateral moves annex territory set back peace spent lifetime working advance security survival jewish democratic israel way. …
iowans feb 3rd chance twofer ruin donald trump's night ruin senator ernst’s too.pic.twitter.com/nu8hk2toaf
remember thing impeachment donald trump trial afraid run i’ll beat november.
health care personal deeply personal guarantee elected president protect family's health care family’s.pic.twitter.com/uj15uqjsci
iowa caucus-goers note joni ernst spilled beans donald trump scared death i’ll nominee feb 3rd let’s make day. …
family search life denied permanent residency meet donald trump's wealth test united states america open wealthy. …
clear donald trump's muslim ban safety blatant ploy fan flames bigotry score points political base end it.
week iowa caucus bring finish line door knocked phone call made dollar chipped long homestretch head involved.pic.twitter.com/7f1dyhyd4v
holocaustmemorialday 75th anniversary auschwitz's liberation honor millions jews victims lives extinguished nazi regime today day give hate safe harbor ensure atrocities occur.
selling public services private interests expense workers communities non-starter congratulations members atucomm strike 84 days fight rights won. …
climate change poses existential threat future running time address donald trump white house rally world meet urgency moment.pic.twitter.com/7knfqn3egi
grateful endorsement scj battle soul nation begins iowa confident make donald trump one-term president back country. …
congrats michelleobama winning grammy telling story strength grace jill thrilled beat barack egot ya? …
jill sending prayers bryant family lost loved today’s crash it’s reminder special fragile life it’s reminder we’ve make day count.
make mistake days lie ahead act america accomplish.
seas rising australia burning moment crisis president thinks windmills cancer solving climate crisis starts beating donald trump pass ambitious climate plan.
firefighters represent america put lives line single day selflessly rush danger save grateful endorsement iaffnewsdesk group people stand with.pic.twitter.com/kxwoonkaxl
american deserves access safe clean drinking water hold polluters accountable rid water unsafe levels chemicals good. …
happy lunar year celebrating country grateful contributions aapi community made enrich america's diversity hope year rat brings good fortune health happiness all.
favorite parts campaign trail meeting folks country hearing stories team picking lucky person sit cup joe chip today chance win pic.twitter.com/ykzqbomtvs
let’s clear transgender equality civil rights issue time room compromise basic human rights.
years betsy devos trump administration students educators strong advocates white house repair damage caused drbiden. …
34 u.s troops diagnosed traumatic brain injury iranian missiles struck base iraq donald trump brought brink war—then dismissed injuries “headaches. idea commander chief lightly disgusting. …
stakes election couldn’t higher day donald trump sits oval office poses threat america world beat him.pic.twitter.com/yaf8s3gef1
immigrants made country stronger diversity greatest strength donald trump president does.pic.twitter.com/xqbllth61o
president face enormous task picking pieces left president trump salvage reputation rebuild confidence leadership mobilize world meet challenges time lose. …
dad "don't show budget value. 2020 budget cuts social security medicaid protecting giveaways wealthiest shown value. …
great news utah child subjected vile immoral practice conversion therapy ban federal level make young person affirmed accepted are. …
people family experiences tragedy important thing turn grief purpose fred_guttenberg found purpose courage determination helped fuel fight gun safety reform.pic.twitter.com/caehm0zbei
u.s troops hurt iran's missile attack evaluated traumatic brain injuries trump “headaches. president respects service members honors sacred duty care wounded warriors. …
it’s hyperbole donald trump threat planet white house treat climate emergency existential threat future depends it.
anniversary hopeful moment clear trump's venezuela policy dead end millions suffering maduro regime power. …
it’s rolling sleeves part beat donald trump back country 11 days iowa important head action country.
divert public funds private schools undermine entire public education system prioritize investing public schools kid america fair shot oppose vouchers espinoza
empathy matters important leaders treat people respect.pic.twitter.com/5hheoowbbg
administration trillions tax cuts giant corporations super-wealthy cuts food assistance vulnerable society morally bankrupt.
47 years ago today roevwade recognized woman's constitutional choose attack country codify roe law fight back state laws violate it.
administration cut social security medicare benefits period we’ll expand donald trump sacrificing seniors benefits protect tax cuts wealthiest americans big companies defeat november. …
students educators deserve years betsy devos.pic.twitter.com/itivwhbcdc
morning "is beau proud me? he’s made promise stay engaged promise guides day.pic.twitter.com/eyhitopeml
end citizens united stop time eliminate private dollars federal elections return democracy people.
fighting protect expand social security career suggestion flat-out wrong.pic.twitter.com/kwiijgfqgk
government work powerful super-wealthy eliminate private dollars federal elections end citizens united dark money groups increase transparency accountability
make mistake obamacare ballot november coverage millions americans protections pre-existing conditions ballot protect progress made show polls defend affordable care act. …
ten years ago supreme court unleashed unlimited flood dark money politics citizens united decision—further corrupting politics eroding faith democracy it’s time end citizens united add agree: …
reminded weekend pastor mccallum bring sense community back country work starts now.pic.twitter.com/tb2r8sg3z7
social security bedrock american retirement administration protect expand it.pic.twitter.com/uwilx0gldq
acknowledging bernie kinds attacks place primary let’s focus making donald trump one-term president. …
courage shown today lawmakers staff gun safety advocates richmond inspiring long past time calls reform met concrete action ends gun violence epidemic istandwithvirginia today day job done. …
days public defender time vice president spent entire career fighting discrimination championing civil rights running president bring fight oval office give full share american dream.pic.twitter.com/y015jdgrti
times crisis division president seek calm heal time president trump chosen stoke flames poison soul nation. …
dr martin luther king jr “the arc moral universe long bends justice. seek restore soul nation long moral lapse words solace pass justice prevail mlkday
honored won jacquelyn's endorsement.pic.twitter.com/tgpnzjxacu
donald trump's poisonous rhetoric divisive politics brought america inflection point moment enormous opportunity great step forward nation work together.pic.twitter.com/4jtqai3acj
big victory south carolina vote fundamental american break barriers ballot box ensure american make voice heard. …
big banks additional $32 billion savings shareholders extra $21.5 billion payouts time ensure corporations pay fair share country rewards work wealth. …
60th anniversary alliance japan reminds close partnership deep cooperation greatest assets understand alliances make stronger build legacy dismantling it.
stand snow plow drivers work day day roads safe dangerous conditions worker country deserves dignity fair wages benefits stay safe ibt_320. …
captsully sharing story there’s lot kids bet needed hear isn’t barrier success give strength save lives crash landing run president. …
donald trump continues embrace corruption home abroad addressing root pushing people flee central america undermined anti-corruption bodies—first guatemala honduras. …
basic bargain country—when worked hard shared prosperity helped create ceos wall street continue put profits workers wrong restore dignity work ensure earns deserve.
beat donald trump back country chip you’re ready leave dust pic.twitter.com/qcgcncjpln
weapons war place communities it’s time nra ban assault weapons good.
vermont wait march 3rd cast ballot early vote head find info make voice heard primary.pic.twitter.com/l4omqotl0g
happy birthday michelleobama you’re shining light lives honor knowing jill grateful call dear friend don’t jill i’m eating ice cream i’m sorry.pic.twitter.com/ysvekrvlrk
president respects troops restore honor integrity oval office.pic.twitter.com/q9o1duj00h
donald trump prefers war heroes "weren't captured. attacks gold star families calls generals “losers, “babies “dopes. degrades office holds day. …
malarkey here.pic.twitter.com/7odescfymu
minnesota early voting open don’t wait march 3rd cast ballot head polls nation make voice heard primary find pic.twitter.com/pfcv0fihlq
moral failing children ripped parents arms locked overcrowded detention centers denied toothbrushes soap end donald trump's cruel policies build fair humane immigration system.
country tough resilient full hope fiber there’s single thing do—if together.pic.twitter.com/gfpwx1vtvh
hate hides leaders give oxygen donald trump roaring back.pic.twitter.com/nscsrzlwlk
america’s farmers empty promises mr president
clear white supremacy racism violence place america root evils give hate safe harbor stand win battle soul nation. …
voting right. …
president fight heal bring country promise that’s i’m elected.pic.twitter.com/mirb0egq9h
character nation ballot election donald trump thinks prove november.pic.twitter.com/dtolahq2hd
true constitutes unprecedented attack foreign service amb yovanovitch spent life advancing u.s interests defamed administration diplomats deserve inexcusable sec pompeo defend them. …
america lived promise equality stopped virginia brought closer highest ideal today ratifying long overdue era women's rights explicitly constitution—not left whims legislators. …
optimistic future today elected senate 29-year-old unite country single thing do.pic.twitter.com/lgnhtgei6w
thoughts prayers mustafa kassem's family difficult time death years egyptian jail outrage americans unjustly detained world deserve government’s full support relentless efforts secure release. …
great reason rejoin paris agreement realdonaldtrump. …
i’m proud today campaign launching hbcu students biden program dedicated helping hbcu students country learn organize campaign sign pic.twitter.com/blphasmk1m
ready debate donald trump economy american people clobbered wealthy rebuild middle class time make along.pic.twitter.com/c36kym6x8j
cornell stake november donald trump white house unite country act america accomplish.pic.twitter.com/rkncr4m0ag
historically black colleges universities heartbeat country’s fight justice that’s i’ll invest $70 billion hbcus minority-serving institutions hbcus rise rise—join hbcu students biden today pic.twitter.com/hqlwjwgetu
debate stage iowa homestretch caucus 19 days left dollar counts chip ready back country make donald trump one-term president pic.twitter.com/djdve02g5l
united states america there’s single thing capacity let’s demdebate
20 days iowa caucus fuel campaign donation—big small—goes long homestretch heard tonight's demdebate chip momentum going: …
i’ve object donald trump’s affection stage i’ve hits he’s delivered i’m stronger polls demdebate
republicans savaged surviving son they’ve spread lies networks won’t carry doesn’t matter president united states fight heal that’s i’ll i’m elected.
child care personal single parent young senator commuted home delaware night tuck kids bed child care affordable parent demdebate
make mistake situation iran crisis donald trump’s making claimed walking iran deal deter iranian aggression result deal failed accounts.pic.twitter.com/s2nsclin1b
biden administration labor environmental groups table negotiate trade agreements period.pic.twitter.com/gkxwu2spvu
medicare negotiate prices drug companies demdebate
i’ve clear health care plan build obamacare giving americans choice reducing health care costs making health care system easier navigate demdebate
don’t write global rules road trade cyber climate change written china nations don’t share values demdebate
wouldn’t meet kim jong pre-conditions meeting donald trump gave kim jong legitimacy work closely allies hold china accountable lack pressure kim regime’s bad behavior demdebate
president country war informed consent american people demdebate
there’s big difference sending tens thousands american combat troops middle east indefinitely oppose end small teams special forces support local forces fighting advance common security demdebate
shed tear qassem soleimani trump’s reckless escalation thoughtless withdrawal iran nuclear deal made america safe return diplomacy steady hand wheel navigate increasingly dangerous world demdebate
trump discarded iran nuclear deal promised produce “better curb iranian aggression—the reverse happened iran restarted nuclear program provocative i’ll return smart disciplined diplomacy address threats face.
2009 president obama asked oversee effort bring home combat troops i’ll put record judgment terms person commander chief demdebate
i’m step stage tonight’s demdebate iowa make follow teamjoe updates night tune cnn 9 pm watch live!
what’s tearing country fixed treat basic dignity respect starts president leads example. …
donald trump sided corporations american workers making easier wage theft overtime violations time put workers rights corporate greed ensure workplace protections deserve. …
we’re battle soul nation donald trump poison soul fanned flames hatred bigotry embraced dictators ripped children parents arms degraded national character white house.
obsessed mr president?pic.twitter.com/bbaawevqo6
married teacher firsthand difficult educators job students succeed means paying salaries deserve giving respect earned. …
day donald trump determined roll back environmental protection hands time climate crisis pushing planet brink strengthen protections weaken them. …
stakes election higher years donald trump fundamentally alter character nation happen power make one-term president.
give tired poor huddled masses absolutely "unless fleeing violence." …
transit workers attacked day buses moving putting bus drivers riders harm's strongly support transit worker pedestrian protection act protect workers harm job. …
donald trump strategy iran endgame self-made crisis diplomacy clear-eyed hard-nosed diplomacy grounded strategy one-off decisions one-upmanship. …
administration arguing court repeal protections people pre-existing conditions health care millions people honest it. …
cory campaigned joy heart talking bringing people day made politics running grateful forward continued leadership.
puerto rico treated differently happened america wrong surging needed fix damage earthquakes.pic.twitter.com/aiauqy2fjs
there’s enormous opportunity rid donald trump address climate emergency build inclusive middle class build obamacare ensure government works powerful
trump’s reckless policies needlessly endangered interests middle east illusions iranian regime iranian people people peaceful protest world support them.
gracias por su apoyo mayor ericgarcetti estoy orgulloso de caminar junto los bomberos los angelenos y los americanos y hoy siento orgulloso de caminar junto ti vamos.pic.twitter.com/x0wrq7qend
endorsement mayor ericgarcetti i’m proud walk firefighters angelenos americans today i’m proud walk let’s this.pic.twitter.com/i01t0l2wxi
congratulate friend iowa attorney general tom miller making history tom years afraid tough fights served honor integrity—iowa nation it. …
firsthand hard educators work pay resources deserve time support educators giving pay dignity deserve.
kind nation simply accept kids learn active shooter drills abcs nra pass common-sense gun safety reforms protect children.pic.twitter.com/d76fxbwbub
congratulations president tsai people taiwan successful election stronger free open society united states continue strengthening ties taiwan like-minded democracies. …
members teamsters local 104 striking asarco unfair labor practices—i called picket line support company provide workers pay benefits earned—especially pulls $1 billion profits.pic.twitter.com/pm1eyxodmu
firefighters represent america courageous selfless answering call duty grateful heading friends australia battle devastating wildfires. …
nation immigrants greatest strengths diversity made stronger donald trump doesn’t that.pic.twitter.com/w8orewxtya
make mistake situation iran crisis donald trump's making brought brink war plan strategy erratic incompetent commander chief had.pic.twitter.com/lkmjvh1fan
released 21 years tax returns released mr president release taxes hush corruption.pic.twitter.com/g1c7l4imkw
donald trump brought dangerously close starting war iran semblance plan moment requires leader ready day pick pieces repair damage trump caused.pic.twitter.com/hdnnbr8teb
started cancer moonshot generation finally cures cancer slash $1 billion cancer funding lucky cancer rate luckier congress stopped you. …
election soul america nation epidemic school shootings continue troubled soul beat nra weapons war streets lives depend it.pic.twitter.com/wtsljho3ka
facebook continues put profits truth allowing politicians donald trump spend unthinkable amount money paid disinformation democracy worse failure confront this. …
donald trump thinks don’t give dark petty angry vision america choose perfect union aspired restore soul nation. …
statement today lay coherent strategy iran donald trump mislead country obama-biden record president years time stops blaming president obama failures.
thankful hurt night's attack mess donald trump pulled iran deal (which advisors working) turned back allies strategy next.
gabby strongest people resilience shown remarkable inspired courage turning tragedy purpose grateful relentless determination make country safer place all. …
3,820 days long federal minimum wage raised it’s unacceptable raising minimum wage $15 hour nationwide starting point ensuring workers receive pay deserve. …
pope francis absolutely nation moral obligation ensure access care health care privilege few. …
rebuild middle class time make people historically left middle class due race gender sexual orientation disability religion chance included success …
i’m hold commenting news tonight thing jill keeping troops americans overseas prayers hope you’ll yours.
donald trump end endless wars middle east bringing dangerously close starting one.pic.twitter.com/ltxpzbrqqr
estoy con el pueblo de puerto rico nuestros conciudadanos en este momento de necesidad es inconcebible gran parte del arduo trabajo de la recuperación ante desastres aún se haya hecho tenemos ofrecer apoyo concreto puerto rico antes de se pierdan más vidas. …
stand people puerto rico fellow citizens moment it’s unconscionable hard work disaster recovery continues left undone deliver concrete support puerto rico lives lost. …
nicolás maduro dictator strongly condemn regime’s violent takeover venezuelan national assembly country’s sole remaining democratic institution. …
donald trump reckless incompetent commander chief day directs american national security dangerous day world white house chip make one-term president: …
1:00 pm speaking escalating situation iran imperative restore respected responsible dignified leadership world stage tune watch live: …
trump ignore climate science making infrastructure decisions biden administration dollar spent rebuilding roads bridges buildings electric grid water infrastructure reduce withstand changing climate. …
día de los reyes christmas close reminded call kings give expectation seek peace matter long journey bright future reach jill happy kings day all!
clear donald trump authority war iran congressional approval president nation war informed consent american people.
john deere laying round workers iowa donald trump's reckless trade war succeeded taking jobs american workers stop. …
stand solidarity marching york rise anti-semitism battle soul nation reject intolerance forms give hate safe harbor. …
statue liberty invites tired poor huddled masses yearning breathe free donald trump slammed door face families fleeing persecution violence jill traveled matamoros shed light policies hurt asylum seekers.pic.twitter.com/2bwwl2pezq
crisis donald trump’s making claimed pulling iran deal deter iranian aggression result deal failed counts erratic incompetent commander chief we’ve had. …
hey realdonaldtrump american people war middle east des moines doesn’t.pic.twitter.com/ufgquqg1ol
walls close guy irrational becomes. …
world burning donald trump continues deny evidence climate change eyes white house urgent global action combat climate crisis it’s late. …
simply shouldn’t happen america folks deserve access affordable quality long-term care homes fight alex long-term care. …
overcome years donald trump give years white house forever fundamentally alter character nation happen.pic.twitter.com/lphhzs08ue
trail hear countless stories folks lives changed obamacare afford start over—we president protect build ensure access quality affordable care.pic.twitter.com/99tue7n9gs
prospect direct conflict iran greater donald trump strategy administration suggests prepared deal risks confront.pic.twitter.com/rf7dd3rcdb
leader ready day pick pieces donald trump's broken foreign policy repair damage caused world.pic.twitter.com/mb6i1u2ypv
world set edge erratic unstable dangerously incompetent commander chief stakes higher day donald trump directs american national security dangerous day united states world.pic.twitter.com/eowjabvp3u
statement killing qassem soleimani.pic.twitter.com/4q9tllayfb
donald trump stacked supreme court justices overturn roe v wade—and republicans seizing opportunity restrict woman's constitutional choose fight attacks ensure choice remains woman doctor. …
full day 2020 mass shootings country moral obligation power end gun violence epidemic.
holidays jill walked gateway international bridge matamoros mexico families enduring inhumane conditions jill witnessed cruelty trump's policies resiliency risking lives seek asylum. …
teacher firefighter paying taxes amazon netflix make corporations pay fair share.
excited share raised $22.7 million quarter biggest quarter campaign chipped support means world heart campaign.pic.twitter.com/l53z9yblsx
vicky president restore integrity white house.pic.twitter.com/i8k2owsk7k
privilege work juliancastro obama administration true honor talented field candidates led historic campaign grace heart platform lift voices mr secretary.
day donald trump remains white house puts future planet risk beat november action address climate emergency. …
election soul nation donald trump poison soul.pic.twitter.com/cwzycljv0d
month iowa caucus hands deck talk folks stake election join team today work:
single human deserves treated dignity poor powerless marginalized vulnerable “least these. animating principle life faith. …
final fundraising deadline 2019 hours donation big small long helping make donald trump one-term president chip midnight reach goal: …
move year thing 2020 beat donald trump back country.
2019 year record violence moral failure 2020 elect leaders courage nra pass common-sense gun safety reform end epidemic. …
year give things administration years donald trump defeat chip midnight deadline …
years repair damage betsy devos schools students educators deserve secretary education values public schools educator. …
donald trump’s trade war lead job losses higher prices it’s leading job losses higher prices read “art deal, textbook definition failed negotiation. …
tomorrow marks end-of-year fundraising deadline reach goal campaign relies supporters giving $5 $10 $20 time chip end year strong note pic.twitter.com/bftcnfh9bx
health care luxury reserved afford it’s deserve central dignity country. …
dad “joey greatest sin abuse power. democracy risk we’ve fight back donald trump democrats republicans independents alike.pic.twitter.com/uzbwyjfd9v
scripture clear it’s world it’s duty make so—including leading world addressing climate crisis providing roadmap citizenship contributing communities. …
congressman lewis fought building fair country fight cancer john jill sending prayers family faith fight. …
america work full time live poverty line it’s past time raise minimum wage $15 hour provide reliable pathway middle class. …
donald trump stop sabotage obamacare roll back progress made protect aca build ensure american access quality affordable care.pic.twitter.com/kpr8yxofmy
horrifying rise antisemitism tearing fabric communities soul nation stand country fight flames hatred deepest sympathies victims families jewish community. …
democracy trouble we’re breaking point president rise personal attacks reach unite nation act america can’t accomplish.
subpoenas witnesses testimony offer trump’s shaking ukraine government white house.
pretend legal basis republican subpoenas testimony impeachment trial point making yesterday reiterate impeachment trump’s conduct mine.
clarify yesterday 40 years public life complied lawful order years vp office unlike donald trump mike pence cooperated legitimate congressional oversight requests.
end-of-year fundraising deadline quickly approaching reach goal order make investments iowa win 38 days caucus dollar chip today: …
donald trump threat future planet year rolled back regulations methane leaks auto pollution clean water protections endangered species protections white house. …
big victory fight voting rights making voting easier harder ensure american make voice heard ballot box. …
year american people decide nation importantly president donald trump thinks are. …
jill send wishes celebrating kwanzaa today start seven-day reflection rich heritage african-american culture remembering principles.
donald trump cutting food assistance 700,000 people found $1.4 billion sham border wall administration morally bankrupt. …
merry christmas entire biden family means dogs.pic.twitter.com/pblqhbh792
time loved full peace laughter joy merry christmas happy holidays love family yours.pic.twitter.com/l7mwr4nbkd
hope fun holiday answering questions:pic.twitter.com/hoytys8mcz
denying existential threat climate change time running address give donald trump years white house planet recover. …
it’s simple companies compete workers compete customers rid non-compete clauses no-poaching agreements suppress wages. …
firefighters work tirelessly make communities safer places live president supports rewards work wealth.pic.twitter.com/ncy4ggz8so
can’t scourge gun violence tear communities longer nra pass common-sense reforms end gun violence epidemic. …
donald trump release taxes shut corruption.pic.twitter.com/5g8vwwsyx0
corrupt administration modern american history president faces big task restoring faith american government root corruption ensure government works people powerful. …
battle soul nation can’t sit hate crimes surge fueled president fans flames white nationalism it’s reject intolerance forms give hate safe harbor. …
drbiden send warm wishes celebrating hanukkah united states world chag sameach!
america's farmers undermined trump's broken promises iowa president word. …
donald trump makes feel chip $5 white house pic.twitter.com/2r8kuyyhbt
i’ve dedicated life public service president honors duty.pic.twitter.com/nnlb7mjzyt
michael cohen michael flynn rick gates paul manafort george papadopoulos roger stone donald trump surrounded people flout laws shouldn’t surprised thinks law deserve country. …
reason angry republicans it’s love they’ve attacked family unite country things done.pic.twitter.com/gyfzcjmcam
tj stay strong jill biden family spirit attitude beat celebrate love you. …
rebuild backbone country middle class time ensure along.pic.twitter.com/h8xjoicqnr
don’t care you’re undocumented immigrant asylum seeker born forcing people choose reunited kids risking arrest sets standard cruelty idea stephen miller’s responsibility trump's. …
champ major vet care caretakers paid fair wage marspetcareus standing unionization efforts vcapethealth bluepearlvet vet techs deserve voice workplace.
300 days it’s time senatemajldr mcconnell job bring bill vote lives depend it. …
i’m optimistic future today elected senate 29-year-old act america accomplish.
great night tonight’s demdebate support let’s momentum chip $5 fuel campaign pic.twitter.com/heaa5dassp
china commits enormous human rights abuses denies citizens access basic information trump president human rights blacked conversation. …
level american people play games truth authentic.pic.twitter.com/pdjctvnuu2
bring empathy back white house chip $5 pic.twitter.com/s3mgjhxxbb
stepped tonight's demdebate stage discussed bold vision future deliver real change american families great night chip $5 momentum going: …
ability make change things beat trump flip senate turn big ideas change candidate stage demdebate
climate emergency presents enormous opportunity nation action donald trump white house tackle crisis demdebatepic.twitter.com/1nporw2eo1
let’s clear medicare ends private health coverage eliminates millions jobs increases taxes middle class demdebatepic.twitter.com/pcn0yggk4y
long skeptic afghanistan learn lessons past 18 years long past time end america’s longest war focus achievable narrow counterterrorism mission demdebate
refuse accept notion place cooperation that’s case we’re dead country can’t convince beat demdebatepic.twitter.com/mqqu7arc4f
united states partners make half global gdp stand china won’t withstand pressure mobilizing allies meet challenge driving demdebate
america's commitment israel’s security unwavering obama-biden administration provided unprecedented levels assistance including iron dome true peace security israelis palestinians requires two-state solution trump set back.
reason angry republicans cooperate attacked son family love fact things convince beat demdebate
restore integrity office presidency time underway demdebatepic.twitter.com/zzmlhu3cqi
middle class killed 40 farmers midwest couldn’t pay bills year make middle class shot that’s change presidency demdebatepic.twitter.com/790cfmj5oa
science clear action president unprecedented action home abroad tackle climate crisis head demdebatepic.twitter.com/syvhwmnaae
north star president rebuilding backbone country middle class i’m make time demdebate
house carried constitutional duty impeaching donald trump outcome senate stay focused ensure doesn’t elected term join us:
i’m step stage tonight’s demdebate la follow teamjoe updates night tune pbs cnn 8 pm watch live!
children's future success america stands shoulders public school educators educators deserve fair wages resources jobs. …
defining characteristic trump administration abuse power.
joe burrow worked hard reach pinnacle college football forgot everyday struggle community joe humility inspiring reminding forget fortunate us. …
john dingell american patriot selfless public servant debbie dingell carried legacy house grace dignity equally cruel pathetic unconscionable president behave way. …
donald trump failed repeal aca congress turned courts sabotage threatening protections 100 million people pre-existing conditions process protect obamacare build it. …
president trump abused power violated oath office betrayed nation solemn moment country united states america law president.
47 days iowa caucus talk voters country stake election make difference live involved.
deberíamos dedicar las mentes más brillantes de estados unidos resolver la epidemia de violencia armada estos fondos para la investigación sobre las causas y la prevención de la violencia armada debieron haberse otorgado hace mucho tiempo. …
rebuild backbone country middle class time we’re ensure along.pic.twitter.com/ldks3fieyt
hate didn’t begin donald trump won’t end defining moment nation’s history moment called fight forces hate intolerance battled history. …
dedicating america’s brightest minds solving gun violence epidemic funding research prevention gun violence long overdue …
glad hear unitehere11 sodexo reached tentative agreement workers wages benefits deserve forward joining debate tomorrow discuss strengthen unions build inclusive middle class. …
long past time american 12 weeks paid leave address health care loved ones.
time federal workers paid parental leave congratulations brianschatz carolynbmaloney pushing bill finish line congress. …
president children to.pic.twitter.com/wbquecrei9
day donald trump sits oval office proves morally unfit lead country make one-term president.
johnkerry patriot dedicated life serving country lucky call friend honored endorsement.pic.twitter.com/gu0acedu0l
let’s call right-wing effort influence elections make harder folks vote fight partisan attacks democracy ensure make voice heard ballot box. …
time waste addressing existential threat climate change president ready day rally world meet urgency crisis.pic.twitter.com/vbnkptgtrk
donald trump re-elected fundamentally alter character nation forever happen.pic.twitter.com/cja6n2hilg
amazon netflix general motors chevron starbucks 86 corporations paid federal income taxes year wrong end time corporations pay fair share. …
nra weapons war streets.pic.twitter.com/qrtp71lpti
good news open enrollment deadline extended december 18th head choose quality affordable health insurance plan 2020 …
poll losing 7 points. …
grateful support birmingham mayor randall woodfin time remember americans treat dignity give hate safe harbor leave behind.pic.twitter.com/wxotxvmnep
president i’ll partner american farmers combat climate change make u.s agriculture world achieve net-zero emissions giving farmers source income process pic.twitter.com/dk3n487pab
kids families suffered unimaginable horror loss past weekend—7 years day sandy hook massacre—they won state championship give hope teach lesson resilience face tragedy. …
capacity end gun violence epidemic president nra beat (again).pic.twitter.com/ieiodcxol4
administration extend deadline plain simple personal can’t trump sabotage obamacare prevent thousands people care access getcovered call (800 318-2596. …
health care personal americans that’s i’ll stop fighting ensure peace mind quality affordable health care.pic.twitter.com/qxdnd2tc3z
gotta beat trump year we’ll strong strategic ground game run top-notch organizers make happen thedemocrats building orgcorps2020 send application asap oc2020
today day obamacare's open enrollment 2020 coverage head find affordable quality plan works getcovered
favorite part road visit small neighborhoods talk voters greg conversation makes optimistic future country pic.twitter.com/qmpdppxzpi
2019 alaska’s warmest year record it’s affecting vulnerable indigenous communities president promise bold action climate change ensure achieve 100 clean energy economy. …
trump administration recklessly loosening regulations greenhouse gas emitters president i’ll ensure corporations held accountable. …
leading democrat opposed impeachment switching parties protect trump beat give funded opponent strong campaign top ticket pitch democrat face …
donald trump presided corrupt administration modern american history.
teachers aren’t educators they’re coaches they’re giving children confidence grow kid invest future america starts supporting teachers.pic.twitter.com/td2hhkxsqk
climate change global crisis requires global response sign petition united states rejoin paris agreement:
president i’ll call unprecedented investment country’s infrastructure american middle class compete win global economy read full plan here:
years newtown kind nation simply accept kids learn active shooter drills abcs defeat nra tool democracy it. …
donald trump doesn’t country we’re nation immigrants diversity biggest strength.pic.twitter.com/zifalokfyc
enormous opportunity donald trump white house administration tackle climate emergency head-on create 10 million jobs power clean energy economy future pic.twitter.com/bpe37m46cw
crossing picket line we’ve stand unitehere11 affordable health care fair wages job paycheck dignity. …
vote sacred american protect restoring voting rights act stopping foreign interference elections fighting back gerrymandering calling automatic voter registration …
tom joyner tjmshow presence community legendary work hbcus make difference generations tom made millions smile touched lives off-air "the fly jock undisputed legend. …
time waste addressing climate emergency day i’ll bold action unleash power renewable energy put 100 clean energy economy net-zero emissions 2050 pic.twitter.com/eeymggy51m
applaud senate's landmark legislation formally recognizing armenian genocide fully acknowledge past “never loses meaning facts clear powerful future generations memories seared tragedy. …
president trump continues deny scientific evidence front eyes we’re paying price white house treat climate change existential threat is.pic.twitter.com/x1jactz1c3
restore nation's commitment humane effective immigration policies president provide fair system helps grow enhance economy secure cherished values.
sacred obligation government properly train equip men women defend nation war care families—while they’re deployed home president honor obligation.pic.twitter.com/swnsyrr4k1
kind president bullies teenager realdonaldtrump learn things greta means leader. …
give rest man. …
trump’s reckless decision withdraw paris agreement put ability confront climate crisis jeopardy proves doesn’t idea we’re indisputable evidence confirms incapable real leadership.
i’ll rejoin paris agreement day one—and rally world push progress faster it’s time put end trump’s shameful abdication leadership future country world children grandchildren inherit hangs balance.
important part climate change plan beating donald trump.pic.twitter.com/juil35urwh
donald trump thinks define nation.
urgent action end donald trump’s draconian immigration policies 100 days end inhumane asylum policies end wasteful efforts build wall reverse “muslim bans reverse “public charge rule protect dreamers tps holders
trump bullied neighbors central america abandoned u.s leadership region president renew robust commitment u.s leadership pursue comprehensive strategy support central america:
shouldn’t forced give health insurance benefits fought period.pic.twitter.com/sqnviotmdm
gun laws make hate-filled attacks deadly pass common-sense reforms guns dangerous hands work end gun violence epidemic.
drbiden keeping affected hate-filled attack hearts silent face anti-semitism battle soul nation stand bigotry give hate safe harbor. …
nation immigrants greatest strengths diversity makes stronger donald trump president does.pic.twitter.com/cqsjbrrf1o
immigration made stronger—it’s essential donald trump waged assault values nation immigrants president undo trump’s damage put values back heart immigration system:
gretathunberg’s passion courage inspired millions sparked youth-led movement change corner globe honor well-deserved serves reminder urgent drastic action address climate crisis. …
folks coming country host watch parties week's democratic debate head sign host community.
afford years president denies scientific evidence front eyes trump white house treat climate change existential threat is. …
president trump leading corrupt administration modern american history turn power presidency benefit personal interests end ensure government works americans powerful.
team pick lucky person join dinner (and ice cream campaign trail time running enter contest chip today chance win pic.twitter.com/a0xhaht22l
months iowa caucus embarked eight-day 18 county nomalarkey barnstorm state folks fired defeat donald trump back country.pic.twitter.com/e2384zqata
couldn’t chief acevedo “you’re women children daughters sisters aunts you’re nra.” …
shouldn’t live fear president trump’s erratic impulsive decisions.pic.twitter.com/83szcp1zvl
yesterday eve humanrightsday trump coddled dictator—blocking meeting north korean human rights betraying values trump continues side brutal kim jong regime expense american leadership allies security. …
drbiden join communities world marking humanrightsday day time reflection recommitment notion human beings equal dignity rights. …
it’s months john deere laid 160 workers quad cities part president trump’s reckless trade war—and round layoffs expected community trump’s failed policies destroying american jobs.
36,878 that’s americans died gun violence year longer action end gun violence epidemic.
donald trump erratic unstable dangerously incompetent day directs national security dangerous day united states.pic.twitter.com/aguxe4itmq
make donald trump one-term president back country join team today let’s work:
matter start life limit achieve we’ve rebuild middle class time make along.
educators deserve partner white house president support educators giving pay dignity deserve learn plan educators students future:
prescription drug companies profiteering pocketbooks sick individuals it’s wrong president stand abuse power drug corporations put end runaway drug prices read full plan here:
moral responsibility end gender-based violence president lead global effort end sexual violence
denying devastating effects climate change choose science fiction president address grave threat lead world addressing climate emergency. …
grasp end gun violence epidemic president hold gun manufacturers accountable weapons war streets guns dangerous hands read full plan:
drbiden send deepest condolences family friends colleagues iowa congressman statesman berkley bedell congressman bedell’s legacy remembered epitome public service iowa place served there.
i’m glad senate passed futureact permanently fund historically black colleges universities minority-serving institutions i’ll invest $70 billion institutions improve affordability build facilities support student success. …
stand donald trump destroy character nation make one-term president.
today remember pearl harbor lost seaman roy powers seaman jimmy palides honored today oelwein iowa it’s opportunity reflect veterans sacrifices recommit ensuring receive care earned.pic.twitter.com/hmeijbswaf
marge turns 100 asked secret longevity.pic.twitter.com/j8gdx03e5h
secretary education public schools epa administrator doesn’t climate change existential threat attorney general puts selfish interests president ahead american people deserve better.
final day nomalarkey barnstorm enthusiasm we’ve make big difference weeks iowa caucus momentum going—contribute today fueling efforts pic.twitter.com/6hjra0vg0x
house democrats passed legislation enact universal background checks reauthorize vawa it’s time senatemajldr mcconnell job bring bills vote. …
i’m honored johnkerry join nomalarkey barnstorm.pic.twitter.com/qmlsgkg91x
deserve donald trump hiding. …
today house democrats led passing bill restore voting rights act republican voted shameful strengthening democracy partisan issue hr4 restorethevote
voting rights act tools fight state laws designed suppress vote votes people color gutted supreme court congressional republicans refused legislative fix.
i’m proud humbled johnkerry's support american hero statesman visionary friend endorsement partnership world me.pic.twitter.com/rshmqw3f2n
proud stand seiu1984 nh’s state employees fight fair wages governor sununu shortchange workers contract fairly compensate unionsforall nhpolitics
drbiden send prayers affected today's tragic shooting naval air station pensacola grateful brave responders rushed scene selflessly risked lives save others.
job lot paycheck it’s dignity it’s kid eye okay—and people today can’t rebuild inclusive middle class restore dignity work.
administration morally bankrupt. …
president respected world stage.pic.twitter.com/hqv6t06mtv
congratulations aflcio 64 years empowering workers bargain deserve 40-hour workweek paid leave health care protections voice workplace safety it’s unions it’s time recognize that.
nuestro presidente debería ser capaz de cumplir con una prueba simple entender los puertorriqueños son ciudadanos americanos y tienen derecho y merecen el mismo apoyo del gobierno de los estados unidos todos los demás ciudadanos. …
president meet simple test understanding puerto ricans american citizens entitled to—and deserve—the support united states government citizen donald trump failed test. …
dreamers americans it’s time make official promise provide pathway citizenship.pic.twitter.com/3yfphhxxpi
president trump continues embarrass world stage president ready day repair global reputation restore american leadership abroad white house chip today: …
president i’ll make giant corporations super-wealthy pay fair share taxes invest money growing stronger inclusive middle class. …
president trump destroying american leadership credibility abroad president rebuild modern agile u.s department state—investing re-empowering finest diplomatic corps world. …
administration spark great railroad revolution propel nation's infrastructure future solve climate emergency.pic.twitter.com/0leatfweyv
world laughing president trump dangerously incompetent incapable world leadership give years commander chief.pic.twitter.com/ir8k2k54yq
inside nomalarkey bus favorite road trip partner drbiden.pic.twitter.com/p6l93iqigr
battle soul america it’s time remember country back …
1 3 women worldwide subjected physical violence rape stalking partner point lives president i’ll tackle epidemic head-on work end violence women
trump administration's "infrastructure weeks bunch malarkey president make transformational investment nation's infrastructure future pic.twitter.com/ppd81hckon
applaud monday's sentences men found guilty killing honduran environmental leader berta caceres environmentalists human rights activists fear lives …
worker deserves fair wages good benefits protections sexual harassment i’m proud stand solidarity hgsuuaw urge university negotiate good faith secure fair contract good health care benefits.
i’m running president restore soul nation rebuild inclusive middle class unite americans you’re chipping campaign today: …
kamala harris incredible talent unlimited potential career defined taking abuse power seeking equity justice people intellect insight continue needed democratic party country.
deserves peace mind quality affordable health care administration give people choice existing plan medicare-like public option it’s effective achieve universal coverage.
confirmed true.
united states america leave matter race gender religion sexual orientation disability president understands that.pic.twitter.com/2a4y74lx37
don’t urgent action address climate emergency planet recover climate change denier white house tackle crisis head-on. …
team pick fly meet trail share meal expenses ice cream dessert time running enter chip chance win pic.twitter.com/oqkcki0fpf
weapons war communities nomalarkeypic.twitter.com/zueka4enfv
i’ve believed strongest act america unite country accomplish agree join team today:
governorbullock agreed central tenet campaign american deserves fair shot served montana continue fairness strength governor.
meet richard find millions americans supports protecting expanding obamacare.pic.twitter.com/yp6g1ci0ag
american leadership served backbone nato founding 70 years ago president trump abdication america’s traditional leadership role critical moment alliance. …
64 years ago today rosa parks courageous act forever changed country history continue follow brave speak injustice found.
we’re officially road eight-day nomalarkey tour iowa!pic.twitter.com/cgsblbnhoz
congressman admiral joesestak served country bravely decades ran campaign standards strength respect held entire life service.
voter counts president ready listen voice.pic.twitter.com/paxhdgwckm
30 years fight hiv taught big-hearted follow science treat dignity respect protect human rights walk planet …
years donald trump fundamentally alter character nation happen make one-term president.
clear president trump works administration prioritized giant tax cuts super-wealthy corporations attacked food assistance chance it’s heartless hungry america. …
fired ready nomalarkey barnstorm!pic.twitter.com/4lpu7waqzh
jill extend celebrating hmong year wishing joyous colorful celebrations country filled music quality time family blessings beginnings nyob zoo xyoo tshiab!
26 years ago fought brady handgun violence prevention act passed established background check system guns hands dangerous individuals i’ve nra beaten president i’ll again.
today day encourage shop locally support folks community working hard day smallbusinesssaturdaypic.twitter.com/aavftii1w7
i’m incredibly thankful supportive members teamjoe country working hard day campaign i’d love you’re thankful share story here: …
single community access clean safe drinking water period president stand abuse power polluters disproportionately harm communities color low-income communities. …
time start rewarding work wealth president reverse trump's tax cuts super-wealthy build stronger inclusive middle class.
tomorrow we’re kicking eight-day 18 county “no malarkey barnstorm iowa i’d love head find event community.pic.twitter.com/yngzan9vkz
joke folks celebrate black friday we’re giving extra 10 teamjoe gear head code ‘blackfridaydeal receive discount.pic.twitter.com/425cwaxcpz
redemption president i’ll ensure incarcerated opportunity fully reintegrate society earn good living participate democracy fellow citizens read full plan pic.twitter.com/ok3ojtxf0q
jill greatly admire work nobelprize laureate denismukwege panzihospital raising awareness caring survivors sexual violence eastern congo end impunity perpetrators 16days
jeanneshaheen leading fight ensure women veterans resources safe violence top priorities president renew expand vawa including passing bill. …
thankful today day happy thanksgiving serving overseas can’t home family americans corner country hope day filled family friends laughter gratitude.pic.twitter.com/sp0ngh1aac
i’ve dedicated life public service president ready day one.pic.twitter.com/i1iomqisjh
effects climate change devastating action bold plan ensure u.s leads world address climate emergency. …
seeking asylum southern border fleeing horrific forms gender-based violence president restore asylum status domestic violence survivors spearhead initiative end violence women girls central america 16days
obamacare provided protections 100 million americans pre-existing conditions huge step forward can’t stop i’ll protect build obamacare ensure american peace mind quality affordable health care.
president trump define nation america hopeful inclusive give hate safe harbor leave donald trump not.pic.twitter.com/98nshn3hsj
we’ve build stronger inclusive middle class starts strengthening public private sector unions workers empowered bargain deserve read full plan:
it’s world make belief guided life rev dr frantz whitfield's he’s pillar iowa's faith community i’m grateful support.pic.twitter.com/lulkalcc3x
prescription drug corporations profiteering pocketbooks sick individuals it’s wrong it’s time stand abuse power i’m ready battle president read plan:
love hampshire primary busy talking voters beat donald trump join sign join team …
it’s hands deck reach end month goal i’d chip …
america’s farmers deserve better.pic.twitter.com/r9teiux2ke
president face enormous challenge picking pieces america's broken foreign policy president trump there’s time on-the-job training leader ready day one.pic.twitter.com/ty6beonl96
south carolina’s social security number requirement unnecessary burden discourages folks participating political process wrong reversed making voting easier harder. …
incredibly honored endorsement tom christie vilsack support win iowa caucus earn nomination beat donald trump november.pic.twitter.com/dzqi2xrqus
american people waiting tax returns realdonaldtrump hiding?
donald trump white house combat climate change rebuild inclusive middle class protect build obamacare ensure government works americans powerful
promise drbiden partners fiercest advocates white house america’s educators students.pic.twitter.com/wvi2e6twb8
favorite parts campaign trail meeting folks country hearing stories sit dinner you—and ice cream dessert chip chance win pic.twitter.com/dnnpikois5
face facts climate change it’s poses existential threat future time waste day i’ll bold action protect planet future generations. …
realdonaldtrump serial liar corrupt president modern american history wait on.pic.twitter.com/vjeigwqllr
today join leaders activists world recommitting ending violence women donald trump undermined american leadership restore work address gender-based violence forms …
students educators afford years donald trump betsy devos.
it’s time remember americans treat dignity leave give hate safe harbor.
weapons war place communities i’ve successfully nra ban assault weapons high-capacity magazines i’ll white house.
i’m running president build inclusive middle class race gender religion ethnicity sexual orientation disability.
years donald trump fundamentally alter character nation stand watch happen.
health care biggest issues election president ensure health care privilege give peace mind deserve read full plan:
climate change existential threat planet action president recommit paris agreement i’ll lead world ante addressing climate emergency. …
tom christie vilsack support win iowa move country forward.pic.twitter.com/zuzm2sdgvu
hearts families iranian protesters killed past week iranians people protest peacefully brutally attacked government internet shut days world watching.
trump administration’s “infrastructure weeks joke crumbling roads bridges transformational investment america’s infrastructure future pic.twitter.com/jkoniqrbca
donald trump corrupt president modern american history agree chip $5 make one-term president: …
we’re officially ballot south carolina!pic.twitter.com/ij7gwwimwe
election nation welcomes fleeing persecution seeking asylum nation turns back them. …
corruption donald trump’s middle name.
build economy reflects values administration reverse trump tax cuts super-wealthy corporations money build stronger inclusive middle class.
obamacare big deal saved lives gave millions peace mind afford tear start protect build
it’s clear donald trump abused power presidency full stop corrupt president modern american history.
campbell incredible young man i’m proud played small part journey.pic.twitter.com/vi1bgh3fjy
great night demdebate momentum chip $5 pic.twitter.com/tqwhfrm3ik
ready iowa heading eight-day 18 county “no malarkey barnstorm find event pic.twitter.com/utszvdvgre
white house place on-the-job training ready day one.
let’s momentum tonight’s demdebate you’re teamjoe chip $5
speak speak loudly violations human rights demdebatepic.twitter.com/fevovexqzz
united states america single thing accomplish set minds back country lead world demdebatepic.twitter.com/te4m9frgce
stepped demdebate stage laid bold vision future unite country made proud tonight chip $5 power campaign: …
that’s tagging tonight’s demdebate make follow teamjoe stay up-to-date happening campaign.
fundamentally change culture women treated country demdebatepic.twitter.com/bvrk6ypvcd
roe v wade law land period president joe biden stand attacks woman’s constitutional choose enshrine roe federal law demdebate
"in united states senate passed major legislation stage combined. demdebatepic.twitter.com/g8hyd8efha
days lot misinformation joe biden stands marijuana laws read facts demdebatepic.twitter.com/jegmfubglq
25 years ago joe biden led fight pass violence women act president he’s build demdebate pic.twitter.com/urnjjgeg23
"it's attorney general united states president's private attorney. demdebatepic.twitter.com/30yue3jgcd
joe changing culture college campuses enables sexual violence building itsonus effort started president obama
human rights core engagement world--not periphery president joe biden hold accountable saudi arabia china nation violates human rights citizens demdebate
president trump north korean nuclear threat worse president joe biden coordinate closely allies hold china accountable putting pressure north korea kim jong ruthless tyrant.
president deliver climate change joe biden proven record bringing people achieve real lasting solutions home abroad demdebate
it’s demdebatepic.twitter.com/gyo93ikomx
joe biden statesman decades experience world stage repair relationships world ready command armed forces day demdebate
president face monumental task cleaning trump's mess joe biden candidate debate stage immediately work restoring america’s place world he’s demdebate
joe biden’s health care plan offer choice americans private insurance choose public option medicare demdebatepic.twitter.com/zy3e30wjyx
biden administration plans lower deductibles affordable coverage extended americans roughly 5 million low-income americans denied medicaid governors and/or state legislatures finally gain coverage.
let’s lay facts americans prefer public option medicare demdebatepic.twitter.com/j7k3frnu92
joe biden quickest effective plan achieve universal health care coverage 1/30th cost medicare doesn’t rid employer-based health care demdebate
fired ready joe stage tonight’s demdebate!pic.twitter.com/v0igmuq3yu
hey folks it’s teamjoe we’ll taking joe’s account tonight updated things demdebate grab ice cream follow along!pic.twitter.com/uxtjmm0djh
i’m stage tonight’s demdebate i’m passing account team they’ll loop night happening follow teamjoe updates tune msnbc 9 pm watch live!
fight ahead plans it’s repairing soul—and proven ability bring people before—and tonight's demdebate show candidate again.
talk soul nation—i’m talking values america stands world stage values tarnished trump i’m tonight's stage ready rebuild global reputation restore moral leadership day one.
talk soul nation—i’m talking responsibility children threat climate change i’m tonight’s stage helped secure paris agreement largest-ever u.s investment clean energy.
talk soul nation—i’m talking country kids eye “you safe school. i’m tonight’s stage nra won twice—and can’t wait again.
talk soul nation—i’m talking country worry afford health care fought hell obamacare passed i’m tonight’s stage led transformation health care system.
election soul nation—and donald trump poison soul regard constitution violates stand it’s hyperbole saving america decide be.
give word biden stoop president trump's level.pic.twitter.com/1cahajkeju
deeply disturbed news coming law school alma mater syracuse university battle soul nation requires stand country racism bigotry give hate safe harbor. …
transgender day remembrance honor memory we’ve lost—at 22 trans gender non-conforming people killed year—and recommit ridding hate-filled violence society deserves live open proud free fear.
wrong america average latina makes half average non-latino white man makes donald trump undone white house fix gender pay gap president work wrong latinaequalpayday
election soul nation donald trump poison soul.
beat donald trump 2020—but can’t we’re relying grassroots donors power campaign country back track chip today meet november fundraising goal pic.twitter.com/ecgh2o7w6i
said.pic.twitter.com/l7upw0b6sl
bones election give donald trump years white house forever alter character nation happen make trump one-term president.pic.twitter.com/euevke424e
energy nvdems west event incredible folks fired back country make donald trump one-term president you’re fired join campaign today let’s work …
264 days senseless shootings occur senate republicans action enough. …
lot talk stand marijuana laws facts:pic.twitter.com/oaoexcxud8
i’ve witnessed heroism firefighters firsthand selflessly rushing danger represent country drbiden send condolences loved worcester fire lt jason menard loss. …
sunday night backyard monday morning store power end gun violence epidemic longer hearts affected senseless tragedies. …
i’m inspired strength resilience chrissy survivors country proud change violence women act created today released plan build vawa pic.twitter.com/xr6qivybhw
china’s internment million uighur muslims worst abuses human rights world today u.s silent speak oppression relentlessly defend human rights world. …
i’ve spent entire career fighting abuse power that’s motivated write champion violence women act law helped change culture—but there’s work today i’m releasing plan end violence women:
corporations pay fair share taxes i’ll reverse trump’s giveaway super-wealthy corporations it’s time reward work wealth. …
stand united nation possible.pic.twitter.com/jltwlwklp2
cnn town hall asked american society i’m proudest here’s say:pic.twitter.com/x5of6rwljy
i’m running president rebuild backbone country middle class time bring race gender religion sexual orientation disability.
american people deserve corrupt president modern history hiding tax returns. …
trump's intervention american military justice system pardon service members accused convicted war crimes betrays rule law values make country exceptional men women wear uniform honorably fit command troops.
foreign service officers testified week represent america deserve support work advance american interests scorn harassment president day donald trump reminds unfit serve.
favorite part running president talking people lives team pick fly meet trail share meal expenses grab dinner chip today: …
america equal chief justice mark cady landmark decision brought marriage equality iowa pushed nation closer highest ideals drbiden send condolences loved integrity commitment justice missed. …
deeply concerned unjust detainment jose daniel ferrer voice change cuba cuban government ferrer released once.
elections criminal convictions.pic.twitter.com/fyy1dloac9
loss found overcome enormous tragedy life finding purpose life.pic.twitter.com/aeak19e8i4
president trump continues undermine registered apprenticeships—programs provide path middle class good union job president work save important programs ensure american skills ahead saveapprenticeshipweek
thoughts prayers action protect kids now. …
proud support lreaintherock fighting ensure child access quality education deserve. …
myself.pic.twitter.com/va5aql9zfy
impeachment hearings conclude donald trump threat national security day sits oval office dangerous day u.s agree chip make donald trump one-term president pic.twitter.com/phsfeealt0
don’t donald trump white house urgent drastic action address climate emergency planet recover. …
heal divisions country act america do.pic.twitter.com/sn9ojrf1sc
realdonaldtrump release taxes shut corruption. …
ugly ideology place america—it offensive dangerous root white house stephen miller ensure trump shown door 2020—and hateful ideology voice oval office.
battle soul nation we’ve donald trump’s cruel immigration policies violation core american values architect policies embraced fanned ugly flames white nationalism. …
beat nra pass common-sense reforms end gun violence epidemic.
chip dollars ensure volunteers materials talk voters donate pic.twitter.com/tyhma32qcl
love california!pic.twitter.com/9c3nc2pvm2
private health insurance plan shouldn’t forced give buy medicare-like public option choice give americans president.pic.twitter.com/shkmn3mdxp
school shooting long kid fear safety school parent worry kid home hearts santa clarita prayers real gun reform make schools safer.
president trump campaigned repairing nation’s crumbling infrastructure countless “infrastructure weeks, failed deliver results change today calling transformational investment nation's future:
affordable care act assault weapons ban violence women act race stronger record passing important consequential legislation takes job done.
american people deserve donald trump hiding tax returns.
turn blind eye atrocities president trump continues carry border are. …
choose hope fear.pic.twitter.com/inwlyqoppl
forced give health insurance benefits fought plan them.pic.twitter.com/ljz9fvpwev
decision puts health american people risk it’s unacceptable donald trump white house choose science fiction again. …
trump gave green light erdogan ethnically cleanse kurds helped defeat isis welcomes erdogan open arms sweetheart deals it’s hard avoid conclusion trump’s personal interests interests driving policy.
lead world make clear human rights civil rights civil liberties matter us.pic.twitter.com/ma26ixrino
american deserves access affordable quality health care obamacare’s open enrollment happening uninsured change plan health care visit getcovered.pic.twitter.com/3fef3gkn5d
president face enormous challenge picking pieces america’s foreign policy salvaging reputation candidate race ready job day 133 top foreign policy officials agree. …
change starts local level learned firsthand 28-year-old castle county council nationalrunforofficeday join run stake 2020 sit sidelines.
president trump's erratic impulsive decisions threaten national security set world edge day sits oval office dangerous day united states.pic.twitter.com/qcur5hvcdj
worker chance join union bargains ensure paid living wage protections sexual harassment proud stand mcdonalds workers striking detroit country today.pic.twitter.com/r0y6udm2na
israel defend terrorist threats intolerable israeli civilians live lives constant fear rocket attacks administration strong supporter israel's life-saving iron dome. …
dreamers treated americans past time congress provide pathway citizenship fair shot american dream homeisherepic.twitter.com/9ccen8busm
sandy hook families paid bitter price deserve day court american families deserve laws protect put children big gun corporations first. …
jill extend wishes friends sikh community observing 550th anniversary birth guru nanak dev ji founder sikhism.pic.twitter.com/ojtcj2sr1j
dreamers means american will. …
president ensure dreamers recognized americans meantime supreme court overturn donald trump’s cruel decision dreamers continue live fully country homeishere.
finished tonight’s cnn town hall laid vision future i’ll deliver real progress working families defeat donald trump back country can’t chip today pic.twitter.com/uw1yulnn2n
donald trump violated oath office betrayed nation impeached.pic.twitter.com/4ywvi0hlxh
tonight's cnn town hall iowa laid bold vision country candidate race beat donald trump unite nation heard join team work:
forward joining erinburnett tonight’s town hall iowa discuss what’s stake election i’m running president tune cnn 9 pm watch live.
veterans families represent absolute country offer honor spending veterans day iowa them.pic.twitter.com/zinm4qrhl2
campaign trail fun join drbiden great weekend hampshire!pic.twitter.com/5zx5czjm3n
president trump repeatedly failed veterans sacred obligation nation properly prepare equip troops send harm’s care families president meet sacred obligation.
owe veterans repay it’s sacred obligation care families return home served veterans day day.pic.twitter.com/sqbuj8nwmw
understand sleepless nights wondering deployed child safe added sacrifices military families face loved chose selfless service president care troops families. …
1 population risks protect country 99 owe repay veteransdaypic.twitter.com/chf786crlo
today i’m releasing plan ensure veterans receive deserve respect enduring gratitude benefits earned read full plan:
sacred obligation government men women defend nation war veterans day offers moment reflect obligation recommit means. …
make donald trump one-term president.
don’t barack obama great president i’m proud worked alongside him.pic.twitter.com/5pizxknxyj
hbcus msis play vital role communities president i’ll invest $70 billion institutions improve affordability build high tech labs facilities support student success read full plan:
i’m running president restore soul nation rebuild backbone middle class unify americans you’re join us:
aca big deal generations presidents expand health care access president obama i’ll fight tooth nail tear down—republican democrat.
denying devastating effects climate change planet action president i’ll lead world addressing climate emergency read plan . …
thirty years ago today people berlin tore wall vanquished dictatorship forget lessons 1989 united states reclaim mantle champion democracy stakes simply high.
union fought private health insurance plan marcy husband retire dignity respect that’s plan protect build obamacare give folks option choose what’s them.pic.twitter.com/jtopjdne30
plan build obamacare expand health care coverage lower costs raising taxes middle class proponents medicare read full plan:
fresh fall day hampshire spent serving chili nation’s finest firefighters.pic.twitter.com/9brpyedklk
health care american peace mind access affordable health care protecting building obamacare.
start rewarding work wealth president build stronger inclusive middle class cut taxes super wealthy.
kids shouldn’t worry safety they’re school we’ll put end gun violence epidemic.pic.twitter.com/lvfaqnbpz7
anniversary reminder cruelty communities latinos tirelessly faced testament steadfast resilience face prejudice spark change california country.
25 years ago california approved prop 187 measure designed strategically disenfranchise immigrant communities stripping access health care education.
president trump’s trade war reckless hurting farmers day. …
it’s official we’re ballot hampshire join
kid deserves quality education family deserves live safe healthy community support california schoolsandcommunitiesfirst initiative make corporations pay fair share invest communities thrive.
i’m optimistic future today elected senate 29-year-old unite country america’s days lie ahead agree chip today:
led successful fight 1980s stop jeff sessions nomination federal judgeship hope people alabama stop rejoining senate year.
california continues burn president trump withhold critical aid abandon firefighters support reckless cruel act climate change support firefighters affected disaster.pic.twitter.com/eahl0fozxo
courage determination folks fred_guttenberg turned fight gun safety reform movement beat nra end gun violence epidemic.pic.twitter.com/iej4yoq16q
donald trump talk corruption that’s rich coming corrupt president modern history trump release taxes shut corruption pic.twitter.com/ozhdumixsv
violence women act passed highlights career senate republicans refusing reauthorize advocates survivors speaking voice makes difference vawa4all
we’ve affordable care act tear start building obamacare public option lower costs achieve universal coverage. …
proud stand generalmills rwdsu members fight fair contract worker deserves dignity fair wages good benefits job security.
day donald trump sits oval office proves unfit lead country give years white house.
night's results showed democrats back country starting virginia begin hard work growing stronger inclusive middle class restoring soul nation chip back white house: …
running president unite country together.pic.twitter.com/rnwm8uevuq
daca status expires year it’s critical renew protect status find permanent solution dreamers americans it’s time make official homeisherepic.twitter.com/eixzz19kfv
hottest summer record 2019 hottest september record 2019 hottest october record 2019 time waste donald trump white house address climate emergency survival planet depends it. …
millions people single day make country work stop fighting backbone america.pic.twitter.com/gdcmhoktt8
congratulations governor-elect andybeshearky hard-earned victory served people kentucky attorney general commonwealth good hands governor's office.
tonight voting democratic majorities chambers general assembly virginians clear powerful message resonate nation shake walls white house.pic.twitter.com/78ubwlwx4h
growing mountain evidence makes thing clear impeach donald trump. …
fought democratic party career that’s primary say. …
obamacare protects 100 million americans pre-existing conditions including joe michelle’s son matt afford tear start protect build it.pic.twitter.com/yx6jdcg8fg
ten years ago today fort hood years ago sutherland springs total 39 lives gun violence epidemic honor memory lost concrete action gun safety reform.
trump's cuba policy hurts families island administrations parties supported family reunification support debbieforfl donnashalala's work reunite cuban families president reinstate cuban family reunification parole program.
proud stand folks las vegas fighting proposed ordinance effectively criminalizes homelessness obama-biden administration focus providing housing work find long-term solutions end homelessness.
u.s strongest nation world power power that’s set world stage that’s donald trump understand. …
faith hope dignity sound good me.pic.twitter.com/ivd6fc3qty
today election day kentucky mississippi jersey virginia cities nation vote matters find polling place bring friend head polls make voice heard:
11 years ago tonight.pic.twitter.com/wzosk0qogb
250 days senatemajldr mcconnell job bring universal background check bill vote. …
i’ve released 21 years tax returns hasn’t president trump release taxes shut corruption. …
climate crisis worsens day california burns iowa floods trump continues abandon science international leadership notified united nations official withdrawal paris agreement shameful. …
president trump turned back promised thinks he’s tough trade war he’s reckless american workers paying price ensure policies put american workers first. …
country ignores threat survival planet isn’t troubled it’s morally bankrupt climate change denier white house urgent action address climate emergency.
surprised takes $100 breach trump’s wall exercise stunt sham beginning thing wall succeeded tarnishing image nation eyes world. …
dangerous decision trump administration strengthening clean water protections holding polluters accountable actions loosening restrictions toxic waste. …
tuesday opportunity set nation turn virginia state legislature blue turns vote pic.twitter.com/tvtzjqr9hi
100 days hampshire primary year election day 2020 there’s time waste chip $5 make donald trump one-term president pic.twitter.com/qsssgfz8ij
biden administration lower health care costs achieve universal coverage raising taxes middle class.
president trump's decision close america's doors refugees fleeing persecution cruel shortsighted president restore america's historic commitment welcoming lives threatened conflict crisis …
100 days hampshire primary grow grassroots team talk voters corner granite state join pic.twitter.com/8w26ixl39p
year give trump nickname president donald trump.
year determine mark donald trump leave country stake year granted work back white house win senate hold house elect democrats ballot oneyearoneteam
progress bringing people real results it’s accusing republican don’t share approach achieving universal health care takes things fought pass obamacare fight build it.
greed drug companies fueled opioid epidemic ravaged communities corner country it’s time hold pharmaceutical companies accountable. …
military deserves commander-in-chief ensures send harm's donald trump betrays sacred obligation abandoning partners risk stand side trump makes future mission harder troops. …
american denied shelter medical care critical services love president reverse cruel discriminatory acts realdonaldtrump mike_pence start signing equality act law. …
majority middle class americans kids standard living happened administration american fighting shot.pic.twitter.com/6qitughlka
donald trump can’t do.pic.twitter.com/lbk2gxdatr
starts iowa february 3rd nation back donald trump.pic.twitter.com/9g1dqfbezi
thing president rejoin paris climate accord rally world push progress faster lj19pic.twitter.com/oo1jgdbk0m
ensure american access quality affordable health care taxing middle class lj19pic.twitter.com/c5svz6puvz
donald trump office road clear significant change lj19pic.twitter.com/odah2jxoik
teamjoe energy tonight’s lj19 celebration incredible 94 days iowa caucus build strongest campaign chip $5 today: …
i’m stage lj19 discuss bold vision nation we’ll beat donald trump tune now:
fired lj19.pic.twitter.com/b4phwjulgo
win iowa win nomination beat donald trump lj19 join pic.twitter.com/qojdxtvjjs
wake tragedy hometown betoorourke responded compassion leadership eyes people lost loved pledging total resolve passion solving gun crisis inspiring him.
i’m join teamjoe lj19 celebration pre-party des moines iowa tune watch live: …
values patriotism friendship faith scranton instilled defined entire life they’re values i’ll bring white house.pic.twitter.com/gf7kj5e4zs
military family country you.pic.twitter.com/afycprfnob
president inherit world disarray there’s time on-the-job training i’ll ready day one.
stop penalizing criminalizing poverty. …
health care americans afford wait promises obamacare's open enrollment begins today head find affordable quality plan works getcovered
beat donald trump drum lj19 join pic.twitter.com/0lyg1tsgin
i’ll tomorrow. …
tonight iowa teacher asked top priorities president told him:pic.twitter.com/lp7556f4se
great honors vice president speaking air force academy commencement president respects troops.pic.twitter.com/kjtuyqwsua
made clear pressured foreign government interfere political process behalf violated oath office betrayed nation impeached. …
it’s halloween donald trump scaring chip $5 he’s scaring too: …
american people can’t afford years donald trump’s art deals.
happy halloween entire biden family hope night filled tricks plenty treats.pic.twitter.com/bvlt681l53
president trump undermining health care repeal affordable care act turn result 400,000 additional children uninsured it’s cruel protect build obamacare ensure american access care need. …
drbiden grateful brave responders working clock california fires thoughts californians affected fires prayers safety. …
america correct answer snickers. …
congress duty ensure donald trump's assault constitution seep presidency lasting devastating impact democracy.pic.twitter.com/6zbwnwepxi
super-wealthy don’t tax cut period administration repeal trump tax cuts super-wealthy reward work wealth.pic.twitter.com/jenea1tujw
donald trump's erratic foreign policy abandoned allies abdicated leadership tarnished reputation stop biden administration america lead rally world meet common challenges. …
planet afford years donald trump white house. …
i’m afraid word union america’s unions built middle class biden administration we’ll work alongside rebuild it.pic.twitter.com/vzncftaeeb
crucial moment survive years donald trump give years white house forever alter character nation happen chip make trump one-term president: …
lt col alexander vindman’s testimony made clear knew donald trump pressured ukraine interfere elections behalf white house cover trump abuse power impeached. …
president trump’s reckless trade war hurting farmers kevin—enough farmers afford years leader delivers empty promises president i’ll stand china pursue trade policy prioritizes american workers.pic.twitter.com/4bvahlrvoy
proud stand solidarity twulocal100 transportworker fight fair contract 40,000 bus subway workers move york deserve dignity fair wages good benefits job security twurally2019
i’ve firsthand hard educators work pay resources biden administration ensure educators finally receive pay dignity deserve. …
trump it’s beating chest stable genius real leader. …
years job donald trump unprepared lead world unfit lead country clean mess leader require job training prepared work day one.pic.twitter.com/k8d0grvzp1
day donald trump sits oval office dangerous day united states erratic impulsive decisions threaten standing world make safe. …
americans celebrate nationalcatday celebrate nationaldogday president trump celebrates lot it’s time put pet back white house.pic.twitter.com/6za6fuocfh
long corporations stifled workers organize collectively bargain pay benefits deserve ends biden administration hold corporations executives personally accountable interfering rights workers.
years ago hurricane sandy devastated east coast remember lost renew commitment addressing climate change extreme storms frequent powerful don’t urgent action tackle crisis.pic.twitter.com/9tk6abdoyx
house’s passage h res 296 recognizes condemns armenian genocide 1915-23 acknowledging genocide honor memory victims vow again.
filipino-american history month important opportunity honor rich history filipino-american community including legacy brave filipino veterans fought world war ii ways strengthen nation.
congratulations teachers dedham massachusetts successful strike securing fair contract past time support educators giving pay dignity deserve. …
paying kids student loan debt feel overwhelming president understands that.pic.twitter.com/vncregh5mx
1 americans put lives line defend 99 owe military men women families sacrifice service nation.pic.twitter.com/4jpy5wzs14
biden administration secretary education educator epa administrator climate change real attorney general defend constitution president
ten years ago president obama championed signed law matthew shepard james byrd jr hate crimes prevention act president enforce nation’s hate crime laws reverse trump’s cruel discriminatory acts sign equality act law. …
100 days iowa caucus build strongest grassroots operation win nomination make donald trump one-term president chip today: …
nation prove november families belong together. …
president trump visited troops serving afghanistan true. …
donald trump strategy securing nation terrorist threats strategy day directs american national security dangerous day united states.
kay hagan courageous soul lived day too-short life incredible dignity character days difficult physically jill deeply saddened news extend condolences entire family.pic.twitter.com/xbqatmvrec
russians president trump nominee picked fight wrong guy i’m make donald trump one-term president. …
american president foreign interference elections.pic.twitter.com/fkzqhs9ec7
afford years donald trump.pic.twitter.com/kinhl475gt
united states america pick heads remember there’s single thing can’t do.pic.twitter.com/x6h0kdwpvk
tonight 60minutes i’ll lay ensure america’s word means world stage tune 7pm et.
couldn’t agree springsteen. …
taking part festival lights jill send warm wishes joyous celebration happy diwali saal mubarak.pic.twitter.com/lyrb65qmoz
today remember lives year ago tree life synagogue constantly strive live american ideal created equal facing harsh reality hate long torn battle end hate.
congratulate special forces intelligence community brave military professionals delivering justice terrorist abu bakr al-baghdadi world safer it.pic.twitter.com/milsvwbt9l
donald trump administration idea hard-working decent ordinary americans don’t understand middle class do. …
institutional racism longer exist president put forward change put end it.pic.twitter.com/dqtpzgifnq
dog can’t afford years donald trump.pic.twitter.com/aezhbioq0y
work hard share prosperity basic bargain broken time restore american workers plan ensure workers bargain pay benefits workplace protections deserve.
100 days left iowa caucus chip restore soul nation pic.twitter.com/wp4d0h4eqc
donald trump promised work forgotten american he’s forgotten day administration focused building inclusive middle class ensure fair shot future. …
100 days left iowa caucus organize grow team add ready join fight
proud stand asian american pacific islander community contributions made america's rich diversity today launching aapis biden coalition working unite nation join visit pic.twitter.com/5ce5mu5fq2
there’s war waged organized labor it’s worse president trump white house president strengthen organizing collective bargaining rights strengthen unions you’re join campaign:
wall street build middle class unions president i’ll ensure workers treated dignity respect workers receive pay benefits workplace protections deserve read plan
speakerpelosi tiene razón trump y los republicanos deberían dejar de jugar la política y apoyar tps para los venezolanos ya. …
speaker trump senate republicans stop playing politics support tps protection vulnerable venezuelans now. …
called ctulocal1 picket line students it’s time give educators school staff pay dignity deserve. …
employers interfering workers efforts organize negotiate fair contract wrong plan holds corporations executives personally accountable interfering organizing efforts violating labor laws learn more:
prepared pandemic trump rolled back progress president obama made strengthen global health security leadership builds public trust focuses real threats mobilizes world stop outbreaks reach shores. …
job lot paycheck—it’s dignity it’s respect it’s kid eye people today can’t we’ve rebuild middle class restore dignity work.pic.twitter.com/we89bxzesz
today i’m releasing plan strengthen worker organizing collective bargaining unions grow stronger inclusive middle class make easier workers unionize time start rewarding work wealth read plan
congressman elijah cummings lion democracy powerful ally fight soul nation honored served alongside friend passion purpose live rests heavenly peace.
president trump’s abdication american leadership climate change dangerous give years planet recover day i’ll rejoin paris agreement rally world push progress faster. …
donald trump lacks moral authority lead country day spends white house debases values ideals nation make one-term president.
elected president children sit cabinet meetings offices white house.pic.twitter.com/ougpupjyyj
powerful gun lobby controlled politics long people country nra.
donald trump inherited growing economy obama-biden administration he’s inherited life he’s process squandering it. …
united states america defined word possibilities.pic.twitter.com/c9ikvhlhnk
running president rebuild backbone country—the middle class time bring american family live life dignity you’re join campaign pitching today: …
time labor attack trump's reckless trade wars threaten millions farms families country timryan clear voice risk left continue fierce force congress.
strongly support senate's approval north macedonia's nato membership countries western balkans deserve part europe free peace supporting euro-atlantic integration region. …
president press dialogue prevent violence instability investing haiti’s prosperity security national security interest united states.
trump administration abandoning haitian people country’s political crisis paralyzing nation. …
proud stand seiuhcpa regional hospital scranton workers fight higher wages access affordable health insurance fair contract invests future hospital.
hoy estamos lanzando todos con biden los latinos han contribuido mucho nuestro país—son parte del tejido de estados unidos y se merecen presidente les respete y luchar junto ellos acompáñenme continuar y mejorar los logros realizados pic.twitter.com/q04njmafmb
today launching todos con biden latinos contributed country—you're part fabric america deserve president respects fight alongside join continue build progress made pic.twitter.com/gchkfksu12
donald trump idea means part middle class do.pic.twitter.com/ewj1zkymg6
let’s clear ban dangerous directly violates woman's constitutional choose stop president codify roe federal law ensure choice remains woman doctor. …
rooted scranton fortified halls congress proven white house values changed won’t stop fighting hardworking americans make country run single day.pic.twitter.com/wnrzk1iso1
straight unions built middle class.pic.twitter.com/zfp1rjp8ny
thing life dignity fair shot future donald trump capable understanding that.pic.twitter.com/xwojgzfmy2
watch live joe biden speaks scranton …
morning i’ll hometown scranton pennsylvania discuss plans build middle class tune 10:00 watch live:
putin russians interfering elections pick president - time coming chip $5 send message putin american people decide elections pic.twitter.com/o1gtknizuy
wasn’t word i’m trump hand chose words deliberately today word lynching continues stoke racial divides country daily. …
moral obligation time restore rebuild respect backbone america—the middle class mission north star president.
gun domestic violence epidemics linked action end leader mcconnell vote house-passed vawa reauthorization close loopholes firearms hands dangerous individuals. …
campbell incredible young man i’m proud played small part journey working overcome stutter message clear give define isadpic.twitter.com/e7jrgvrv3a
basic bargain america—when company shared prosperity restore bargain stand corporate profiteering support teamsters25 strike republicservice living wage health care pensions.
impeachment "lynching, part constitution country dark shameful history lynching making comparison abhorrent despicable. …
las armas de asalto y los cartuchos de alta capacidad tienen lugar en nuestras comunidades yo enfrente al nra una vez antes para prohibirlos y lo volver hacer en la casa blanca. …
battle soul nation it’s stand reject intolerance forms give hate safe harbor. …
russian facebook trolls back time campaign 2016 repeat chip $5 rapid response fund fight back lies foreign interference elections …
donald trump talks tough trade show it—other pain america's families mike pence complicit sidekick propping trump’s reckless trade wars slighting hard-working americans country. …
assault weapons high-capacity magazines place communities i’ve nra ban i’ll white house …
corrupt administration modern history president faces big task restoring faith american government biden administration ensure government works americans powerful. …
united states health care privilege president give americans choice medicare-like public option ensure access quality affordable care need.
donald trump asked foreign governments interfere elections behalf full view american people violated oath office betrayed nation impeached.
years betsy devos we’re make secretary education teacher.pic.twitter.com/6bn4k3atdl
i’m distracted president trump's lies smears distortions name-calling i’m stay focused issues matter you—because action wait health care jobs education guns climate.
thoughts prayers won’t end gun violence epidemic it’s past time nra pass common-sense gun safety reform starts banning assault weapons high-capacity magazines requiring universal background checks.
hosting g7 trump’s hotel president office personal gain.
let’s clear effects climate change devastating action president i’ll address grave threat i’ll lead rest world addressing climate emergency read plan . …
firefighters teachers paying higher tax rate super-wealthy we’ve rebuild middle class time make along.
moments speak you...that's leader cares running president.pic.twitter.com/y5jrfmp2hx
president trump relentlessly fought sabotage repeal obamacare stand protect build obamacare president ensuring american peace mind health care. …
bought paid nra it’s cowardly. …
president trump withheld congressionally appropriated aid ukraine granted political favor definition quid pro quo joke—trump continues put personal political interests ahead national interest impeached. …
we’ve choose truth lies starts donald trump white house. …
15 years ago worked pass north korea human rights act made values clear brutal regime pyongyang trump made excuses dictator north refuses appoint special envoy human rights nk disgraceful.
realdonaldtrump message release tax returns shut corruption today:
donald trump liar corrupt day finds ways lie attempt cover corruption.pic.twitter.com/fvh70mc8kh
trump est restableciendo fondos "específicos centroamérica yo apoyo la restauración de financiación total para abordar las causas de la crisis migratoria incluyendo ayuda para el desarrollo el cual reduce violencia/migración políticas coercitivas en son suficientes. …
congratulations making history astro_christina astro_jessica girl stars reach allwomanspacewalk
day biden administration focused rebuilding backbone country middle class time we’ll make race gender religion sexual orientation disability.
venezuela’s election human rights council travesty nicolás maduro dictator plain simple regime’s human rights violations extrajudicial killings documented unhrc. …
trump reinstating “targeted funds central america support full restoration bipartisan funding address root migration crisis—including development aid proven reduce violence migration law enforcement enough. …
eliminate private dollars federal elections overturn citizens united end dark money groups ban lobbyists donating candidates lobby time ensure government works people powerful.
leaders admiral mcraven speak listen donald trump threat national security erratic impulsive decisions make safe give years white house. …
donald trump reckless incompetent commander-in-chief we’ve had.
young person deserves affirmed accepted sexual orientation gender identity today spiritday day ensure lgbtq youth hear message loud clear.
proud stand ctulocal1 seiu73 teacher support staff member striking today staffing quality schools students time support workers pay dignity deserve faircontractnow
today we’re officially launching fall line head stock t-shirts stickers sweatshirts more.pic.twitter.com/ot8ngnguoj
hosting major foreign leader summit trump hotel donald trump continues abuse power line pockets time put (your tax returns shut mr president. …
banning assault weapons passing obamacare takes pass important consequential legislation person race proven ability job done.pic.twitter.com/afk3fdtqxp
elijah cummings true public servant life defined love community fierce commitment ensuring truth wins power biden family sends condolences wife maya children entire city baltimore.pic.twitter.com/jybvqwzi1a
kurds integral helping defeat isis lost lives president trump abandoned shameful.
diplomacy isn’t series handshakes photo ops donald trump understand will.pic.twitter.com/ku67eeng7v
president face enormous challenge picking pieces america’s foreign policy salvaging reputation rebuilding respect united states world leader ready day one.pic.twitter.com/duqxxmzuoe
president trump delusional man.pic.twitter.com/kjan9sewcw
i’m stage iowa discuss donald trump’s reckless actions syria tune watch live:
afternoon discussing donald trump's recent actions syria erratic impulsive decisions endanger troops make safe tune 5pm watch live: …
unlike president trump takes negotiate erdoğan president make pay heavy price done.pic.twitter.com/vv4p1q7b5s
events past week syria made clear dangerous donald trump national security leadership world lives brave men women serving uniform.pic.twitter.com/jnv8lxz5vt
realdonaldtrump talk corruption i’ve released 21 years tax returns release shut up.pic.twitter.com/5jfdincseq
on-the-job training ready day demdebatepic.twitter.com/lxnzmyi6yw
i’m relying support power campaign defeat donald trump protect democracy $5 make difference chip today pic.twitter.com/1hcizmllwd
time pick heads remember united states america single thing together.pic.twitter.com/ft8hswz212
stepped demdebate stage laid bold vision country i’ll deliver real progress working families heard tonight momentum pitching in: …
erratic crazy president damn thing foreign policy operates fear re-election demdebatepic.twitter.com/t7vkrwx0cc
that’s tonight’s demdebate make follow teamjoe stay up-to-date happening campaign.pic.twitter.com/tidv9zfqt2
joe biden candidate demdebate stage beaten nra president ban assault weapons high-capacity magazines demdebatepic.twitter.com/5i5gcrjdr7
let’s put perspective eliminate single solitary soldier tank satellite nuclear weapon eliminate pentagon pay 4 months medicare 4 months 8 months paycheck demdebate
roe v wade law land period president joe biden stand attacks woman’s constitutional choose enshrine roe federal law demdebate
medicare cost $30 trillion 10 years paid part raising taxes middle class families joe biden plan protect build obamacare ensure access quality affordable health care.pic.twitter.com/yg5auxkojq
joe biden bold plan end gun violence epidemic it’s plans—it’s leadership proven ability things banned assault weapons high-capacity magazines pic.twitter.com/chd98kzqlx
“we erratic crazy president damn thing foreign policy. demdebate
times president trump asked foreign governments interfere political process scared joe biden beat drum demdebatepic.twitter.com/ddroaluidt
united states vital national interest syria ensure lasting defeat isis terrorist group plotted attack homeland past threat re-emerge demdebate
donald trump betrayed partners syrian democratic forces put risk gains isis disaster making demdebate
president joe biden repeal trump’s tax cuts corporations super-wealthy build tax code rewards work wealth demdebate
firefighters teachers work tirelessly make communities safer places live pay higher tax rate super-wealthy demdebate
day joe biden move eliminate trump tax cut super-wealthy eliminate unjustified loopholes tax code money invest america’s future demdebate
donald trump corrupt president modern american history impeached demdebatepic.twitter.com/2mji33u28d
can’t beat donald trump double talk health care joe biden doesn’t health care plan is—he cost pay demdebatepic.twitter.com/2enbmoftft
medicare cost *checks notes 30x joe biden's plan protect build obamacare paid part raising taxes middle class families demdebatepic.twitter.com/icr2e7wfj8
“russia you’re listening… “i favor… ukraine’s president “china start investigation. president asked foreign powers intervene elections behalf demdebate
president puts self-interest ahead public good national security poses threat american daily lives donald trump impeached period demdebatepic.twitter.com/ey2dapne5d
hey teamjoe we’re taking account loop tonight’s demdebate make follow updates!pic.twitter.com/rkpkbgdexw
folks beat donald trump beat drum demdebate stage tonight show candidate go.
voting rights act renewal ban assault weapons violence women act obamacare recovery act sliding depression i’ve delivered progress takes done.
fixing broken country vision—and plans that’s takes proven ability tonight's stage stronger record passing important consequential legislation do.
election children family can’t wait president fighting health care jobs education guns climate world can’t wait america lead stable peaceful international order.
days pundits donald trump define conversation tonight's demdebate trump pick democratic nominee i’m distracted lies smears distortions name-calling he’s picked fight wrong guy.
philadelphia's office cleaners work hard day city's buildings clean deserve dignity living wage access health care secure retirement stand 32bjseiu cleaners fight fair contract buildingjustice
overturning citizens united isn’t ridding politics big money corporate special interests demands introduce constitutional amendment private dollars federal elections.
president trump leading corrupt administration modern american history it’s end restore integrity government ensure elected officials work americans powerful. …
donald trump corrupt president modern american history.
news fort worth heartbreaking atatiana jefferson alive today happening reform policing practices hold officers accountable actions. …
donald trump definition corruption turn abused power presidency benefit bottom line weaponized executive branch serve i’ll ensure government works people—not donald trump. …
overturning citizens united important step ending corrupting influence money politics president introduce constitutional amendment eliminate private dollars federal elections
america built simple proposition created equal fully lived ideal stopped transgender folks deserve afforded americans president fight secure rights.pic.twitter.com/lvcqozoxwq
indigenouspeoplesday recognize resiliency indigenous communities celebrate rich contributions society—while recommitting work remains terms past nation honor promises work wrongs.
constitution begins simple words “we people “we donors. long corporations special interests corrupted political process rigged favor today i’m releasing plan change …
corporations profits health safety employees president significantly increase number inspectors pork beef industries ensure individual safe working conditions.pic.twitter.com/5krofy2ldd
president trump betrayed partners syrian democratic forces endangered hard-won gains isis troops left middle war plan retreat failed commander-in-chief safeguard country protect troops. …
donald trump threat democracy impeached.
wonderful sesame street raising awareness effect substance disorder families parents experiencing addiction support children end foster care issue. …
affordable care act relentless attack past years stand president protect build aca ensure american peace mind health care.
ufcw promise won’t ally white house i’m president i’m union guy restore soul nation.pic.twitter.com/cmutbywwth
i’m stage ufcw presidential forum iowa i’ll discuss plans strengthen america’s unions tune watch live:
devastating effects gun violence don’t end shooting over—survivors face mental health substance disorders months years follow end epidemic. …
sarah proud beau.
good education reliable pathway middle class—not saddle mountains debt plan provide years community college debt double pell grants invest $50 billion workforce training programs more.
immigrants made stronger nation diversity greatest strength donald trump doesn’t that. …
president trump's attacks congresswoman omar somali refugees place nation white house president unite shared goals lift stoke flames hatred tear down. …
proud work matthew’s parents judy dennis extend hate crimes law cover sexual orientation gender identity there’s work can’t rest single american live open proud fear.
21 years ago matthew shepard passed brutal anti-gay hate crime attack shook conscience nation honor memory remember members lgbtq community trans women color targeted violence.
president trump believes laughed stand middle 5th avenue shoot shooting holes constitution it.
americans decide american elections trump re-elected including violating basic norms democracy dangerous give years white house.
planet critical moment re-elect donald trump recover day i’ll action reverse damage administration put america track lead world addressing climate emergency.
make clear president trump i’m you’re destroy you’re destroy family don’t care dirty attacks get.
living open proud daily act bravery bravery resides heart single lgbtq individual haven’t i’m proud loved accepted comingoutday
today reminder girl planet capacity capability work ensure girls world chance participate fully society rights respected dayofthegirl
lgbtq people suffering persecution american people side president ensure u.s leads world defend human rights all.
lgbtq rights human rights uganda's proposed law inhumane religion culture license discrimination justifiable period. …
religion culture discriminate demonize lgbtq individuals justified—not world send clear message top government prejudice prejudice inhumanity inhumanity u.s stand it.pic.twitter.com/humcfvssfa
spent night hrc forum talking fundamental respect human deserves spent showing respect america stronger weakness realdonaldtrump.
honored asked question tonight's equalitytownhall friend judy shepard privilege work secure passage legislation extended hate crimes laws crimes based sexual orientation gender identity.
make hospital health care provider discriminate simply love equalitytownhallpic.twitter.com/bvgmfgsa06
distinction mental health physical health it’s health period combat stigma ensure access care deserve worldmentalhealthday
forward joining andersoncooper tonight’s equalitytownhall discuss work remains fight lgbtq rights tune cnn 8pm watch live.
hard-won progress made fight lgbtq equality stand president trump's dangerous attacks rights lgbtq community continue fight full equality.pic.twitter.com/wtxpczcawj
americans decide american elections period.pic.twitter.com/oc5haviiuf
sat marakeisling ncteactionfund discuss progress we’ve made lgbtq rights work remains transgender equality civil rights issue time—i won’t stop fighting treated dignity respect deserve.pic.twitter.com/zaladkwbrv
president trump picked fight wrong guy.pic.twitter.com/5s7izclszt
trump made decision whim phone call turkish president erdogan process consultation military diplomats allies trump rolled plain simple idea doing.
betrayed brave troops sacrificed alongside betrayed word nation raising doubts allies world america's security commitments.
donald trump sold syrian democratic forces courageous kurds arabs fought smash isis's caliphate betrayed key local ally fight terrorism. …
full view american people donald trump violated oath office betrayed nation impeached.pic.twitter.com/ivraqnhhzb
president trump decided power political hold accountable testing laughing prove wrong impeached.pic.twitter.com/4ahsvpiqxx
bully president trump lashing he’s afraid he’s afraid badly beat november let’s make worst fear reality pic.twitter.com/kjrk3mzzjk
farther north timothy ragland won race youngest african american mayor talladega confident serve people alabama well.
night history made birthplace civil rights movement steven reed african american mayor montgomery.
president trump sees limit power believes does.pic.twitter.com/wxcjxiubfm
preserve constitution democracy basic integrity donald trump impeached.pic.twitter.com/fa14agzdw9
days ago trump impulsively gave turkey green light invade syria blindsiding military today consequences—turkish forces attacking fighters helped isis it’s betrayal takes pressure terrorist threat leaves safe.
day donald trump white house poses grave threat democracy make one-term president defeat pitching beat trump fund midnight: …
words actions president trump indicted impeached.
watching stop stonewalling congress honor oath respect constitution speaking taxpayers i’ve released 21 years tax returns you? …
join stage: …
i’m stage hampshire discuss grave threat donald trump poses democracy action tune now: …
afternoon i’ll speaking president trump’s abuse power grave threat poses democracy tune 12:45 pm watch live …
jill send wishes taking part hindu festival navratri days celebration close remain optimistic triumph good evil opportunity beginnings.
spent entire career fighting abuse power donald trump spent entire career abusing power.
public private president trump asked foreign governments interfere elections behalf abuse power chip trump rapid response fund respond pic.twitter.com/vpybdxo3nz
jill jewish communities world easy fast gather observe yom kippur day atonement important reminder obligation share reflect actions recommit values year ahead l’shana tovah.
president trump stop stonewalling congress fully cooperate investigations american people deserve truth. …
live fear fired love stand president trump’s relentless attacks lgbtq rights continue fight full equality—because american deserves live open proud free riseupoct8
make historic investments education training ensure american reliable path middle class—regardless parents income color skin wondering plan benefit quiz pic.twitter.com/ebrukaxvzw
historically black colleges universities minority-serving institutions play vital role communities biden administration invest $70 billion institutions improve affordability build high tech labs facilities support student success.
biden administration concrete action address student debt crisis country expand access pell grants halve income-based payments undergraduate federal student loans make student loan forgiveness work public servants.
drbiden calls community colleges america’s secret biden administration invest institutions providing american years community college high-quality training programs debt.
good education reliable pathway middle class earning credential degree high school mountain debt reach altogether today i’m releasing plan change that:
firefighters teachers pay higher tax rate wealthiest country president reverse president trump’s tax cuts super-wealthy create tax code works middle class it’s time reward work wealth.
abuse power defining characteristic trump presidency donald trump abused foreign policy united states extract personal political favors multiple countries stop him.pic.twitter.com/5iojhccvq3
today proud campaign launching women biden stake election work fight women's health care paychecks safety families pic.twitter.com/54v5rs7xld
president make passing equality act top legislative priority biden administration won’t rest achieve full equality treated dignity respect law.
president full executive branch secure justice dignity safety president trump opposite callously exerting power vulnerable send clear message stand this.
week trump administration set argue supreme court it’s legal discriminate simply love it’s dangerous attack civil rights lgbtq americans stand for.
stand president trump’s corruption beat drum.
stand end gun violence epidemic read full plan address public health epidemic . …
president trump continuously dishonors means hold office president united states america make one-term president.
elena de11edonne pride delaware wishing recovers professional athletes sharing support inclusive sports forward back court soon.
experience foreign government manufacture lies domestic political opponent “done time.” …
family struggling make ends meet american farmers hurting result president trump’s broken promises trade war reckless president i’ll stand china pursue trade policy prioritizes american workers. …
planet experienced hottest september record president trump continues dismiss devastating effects climate change president i’ll address grave threat lead world addressing climate emergency. …
clear president trump works gave giant tax cuts super-wealthy corporations he’s cutting food stamp funding 3rd time it’s cruel family hungry america. …
jill devastated hear night’s shooting kansas city fear loved return home due senseless violence country put end tragedies all.
day clearer give donald trump years white house stand make one-term president:
trump facilitate abuses power special interests funding attacks i’m won’t destroy won’t destroy family november 2020 intend beat drum.
house job impeachment i’m stay focused matters improving lives americans fighting ensure united states leader free world.
it’s cynical playbook returns time won’t work american people me—and put integrity career public service nation trump’s lack integrity day week.
president george washington famously lie trump seemingly truth slanders sees threat frantically pushing flat-out lies debunked conspiracy theories smears me.
understand immense responsibility demanded hold office president united states sees power benefit person donald trump.
day evidence uncovered revealing trump abusing power presidency wholly unfit president highest office land advance personal political interests national interest. …
obamacare big deal covered 20 million additional americans protects 100 million pre-existing conditions saved lives can’t afford tear start president protect build it. …
president trump spending millions dollars attacking scared beat i’m won’t donald trump choose democratic nominee.pic.twitter.com/k2ynjnlfeu
donald trump corrupt president modern history.pic.twitter.com/ejfakdivy7
angels heaven male female nurses.pic.twitter.com/imqgl8r04b
president believes law limit power wrong chip beat drum …
donald trump definition corruption.
roe v wade law land fight attempts overturn president codify roe law ensure choice remains woman doctor. …
health care personal americans promise president protect family's health care own.pic.twitter.com/bts5mw1j7j
219 days house passed bipartisan universal background check bill day senatemajldr mcconnell refused bring vote americans die senate republicans stand nra action?
forward joining seiu unionsforall summit afternoon talk plans protect strengthen america’s unions rebuild middle class tune in: …
donald trump president abuses power oval office win re-election turns back fight democracy hong kong puts self-interest public good show world are. …
extreme risk laws save lives period president incentivize states adopt important laws guns dangerous hands read full plan end gun violence epidemic pic.twitter.com/gvurhsndlo
clear president trump care farmers manufacturers crushed reckless trade war—just week 160 workers laid quad cities president end failed policies put american workers first. …
i’m surprised president trump asked foreign governments beat special interest friends spending millions attack lies smears distortions distract stake election.pic.twitter.com/re9qq59whb
idea donald trump attacking anyone’s integrity joke.
children worry safety school action end gun violence epidemic pic.twitter.com/fkvffir49h
pass background check buy gun period enact universal background check legislation close loopholes guns fall wrong hands read full plan end gun violence pic.twitter.com/pel8kbvwct
mr president extort foreign governments win re-election it’s abuse power violates oath office jeopardizes national security rig primary pick opponent i’m anywhere. …
we’re beat president trump we’re beat drum.pic.twitter.com/a09dh7uqmp
progress made domestic violence sexual assault people bonnie campbell grateful kind words reflecting history violence women act. …
put integrity career public service nation president trump's long record lying cheating stealing day week.pic.twitter.com/abf0robbtr
courage determination folks gabbygiffords groups amarch4ourlives fight gun safety reform movement end gun violence epidemic 2020gunsafetypic.twitter.com/khpwpr0foc
president trump broke promise america's farmers campaigned backs administration abandoning claiming family farms survive expand opportunities farmers count …
52 years ago thurgood marshall african american supreme court justice legal giant struggle civil rights—he relentlessly pushed america closer promise liberty equality justice voice forever changed history.
en el 1994 el senador feinstein y yo dirigimos la lucha para prohibir las armas de fuego para asalto y las revistas de alta capacidad luchamos contra el nra y los vencimos como presidente volver prohibir estas armas de guerra las sacaremos de nuestras calles.
1994 senator feinstein led fight ban assault weapons high-capacity magazines nra president i’ll ban weapons war streets pic.twitter.com/u06fkhqv6d
stage 2020gunsafety forum las vegas discuss track record taking nra plan end gun violence epidemic read full plan watch live: …
american president act. …
thoughts prayers end gun violence epidemic courage leadership past time nra pass common-sense gun safety reform today released plan end gun violence epidemic
drbiden sending wishes berniesanders jane sanders family bernie understands force confident full speedy recovery forward trail soon.
president trump morally unfit lead country. …
president trump asked foreign government interfere elections spending $10 million attack ads clear influence primary pick opponent i’ll beat drum.
weapons war place streets nra ban assault weapons high-capacity magazines i’ve i’ll white house.pic.twitter.com/hdvtm6yvf7
favorite parts debate night meeting contest winners country god love ya joanne coming houston enter chance join democratic debate pic.twitter.com/uppiaxge2s
brave people hong kong deserve full support united states demand civil liberties autonomy promised violent suppression unacceptable world watching. …
president trump works nra i’ll work american people. …
years ago watched horror 58 precious lives cut short deadliest mass shooting modern history remember lost las vegas honor action scourge gun violence tear communities longer.

